react					做出反应，有不良反应
offer					提出，给予，具备，提议
offer oneself					自告奋勇
bend					使弯曲，使...朝向
constant					持续的，不变的，常数
guilty					有罪的，内疚的
web					蜘蛛网
a web of lies					谎话连篇
description					描述，种类
fear					害怕，担忧
choose					选择，决定
prisoner					犯人
towel					毛巾，纸巾
tiny					极小的，幼小的
tension					紧张，电压，绷紧
cover					遮盖，包裹，处理，报导，支付
covers					被子
cover for					顶替
tree					树木
wonderful					令人赞叹的，绝妙的
position					位置，姿势，状况，立场，摆放
position oneself					使位于
yard					码，庭院，堆场
yards					很长的距离
else					其他，另外
or else					要不然，或者
expand					扩大，增加
country					国家，乡下，地带
the country					全国人民
below					在...下面
press					按，压，抱紧，催促
the press					新闻界
press ahead					推动
saucer					茶托
literature					文学，宣传册
meanwhile					同时，相比之下
ridiculous					可笑的，荒唐的
least					最少的，最轻微的
at least					至少
\\\\\\\\

vi. react against sb/sth 与…作对（尤指故意作对）；反抗。不常用:
vi. react (to sth) (by doing sth) 由于…（或针对…）而发生某种变化或做出某种行为，即起反应；（对…）做出反应；回应（与respond和reply类似，主语一般是做出反应的人等，一般可互换）:
react (together) 在化学中可指（不同的物质相遇后）起化学反应，发生化学变化:
vi. 生物体接触某种或某些物质（如吃进食物、施用药物、吸入…、触摸…等）后发生不良反应:
react |[rɪ'ækt]
Most young people react against traditional values. 很多年轻人反对传统的价值观。
to react against his practice 反对他的做法
Local residents have reacted angrily to the news. 当地居民对这一消息表示愤怒。
Her family reacted with horror when she told them. 她告诉她的家人后家人们惊骇不已。
I nudged her but she didn’t react. 我用胳膊肘捅了她一下，可她没有反应。
The market reacted by falling a further two points. 股市的反应是再下跌两个百分点。
The police must be able to react swiftly in an emergency. 警方在面对紧急情况时必须能迅速做出反应。
The industry has been slow to react to these breakthroughs in technology. 该行业对技术上的这些突破反应迟缓。
The committee reacted positively to the proposals. 委员会对这些提议做出了积极回应。
vi. react (with sth) 
Iron reacts with water and air to produce rust. 铁和水及空气发生反应产生铁锈。
to react to certain food additives 对某些食品添加剂产生不良反应 
Someone allergic to milk is likely to react to cheese. 对牛奶过敏的人可能会对奶酪也有不良反应。

offer sb sth 表示你愿意为某人去做某事:
vt. 1 表示一个人、组织机构等愿意把某事物、任务、机会等给予某人:
2 表示某事物能提供…:
n. [C] offer (of sth/to do sth) 表示你愿意为某人去做某事或愿意把某事物给某人的一种行为:
vt.＆vi. 给出可以支付给对方的价格:
n. [C] offer (for sth) 某人愿意为某事物所支付的一笔钱，即买方的出价:
n. [C] 在正常价格基础上的减价（通常为短期减价）:
vt. [正式] offer sth/sb (up) (to sb) 把某事物给上帝或神灵，即奉献、祭献。但其宾语还可以是祈祷（即向神“献上”祈祷，旨在祈求神的保佑）:
offer |['ɒfə,'ɔ:-]
vt.＆vi. offer sth (to sb) (for sth) 
The kids offered to do the dishes. 孩子们主动要求洗盘子。
He offered some useful advice. 他提出了一些有用的建议。
They decided to offer the job to Jo. 他们决定把这份工作给乔。
She offered drinks to her guests. 她给客人端了些饮料。
He did not offer any explanation for his behaviour. 他没有对自己的行为做出任何解释。
The hotel offers excellent facilities for families. 本旅馆提供优良的家庭服务设施。
the protection that life insurance can offer 寿险所能提供的保障 
This investment is likely to offer a higher return. 这项投资很可能会带来较高的回报。
The job didn’t offer any prospects for promotion. 这份工作没有任何升迁的希望。
Thank you for your kind offer of help. 谢谢你的好心帮助。
I accepted her offer to pay. 她要付款，我同意了。
an offer of marriage 求婚 
job offer 就业机会的提供（或招聘录取通知书）
She received an offer from the University of Warwick.（英）她接到了华威大学的录取通知书。
to offer any more 出更高的价钱 
to offere over £100 000 for the house 出价10多万英镑购买这所房子 
Tom offered him 500 dollars to do the work. 汤姆愿出500元雇他做这份工作。
I’ve had an offer of $2 500 for the car. 有人向我出价2500美元买这辆汽车。
He made me an offer I couldn’t refuse. 他提出了一个我不能拒绝的报价。
The original price was £500, but I’m open to offers. 原价为500英镑，但价钱还可以再商量。
to get a higher offer 得到更高的出价 
Don’t just accept the first offer. 不要直接接受第一次报价。
special offer 特价优惠 
cheap offer（英）廉价 
an introductory offer 推广优惠 
They have an offer on beer at the moment. 他们此刻正在打折卖啤酒。
I got the conditioner in a free offer with my shampoo. 我买洗发水时免费获赠了护发素。
We offered up our prayers for the men’s safe return. 我们祈求上苍保佑他们平安归来。

vt.＆vi. 1（尤指人的身体部位，如头部）朝某个方向倾斜，如弯曲；使其朝某个方向倾斜。是此义的常规用词:
2 胳膊、腿等弯曲；使胳膊、腿等弯曲:
vt.＆vi.（河流）改变方向以形成一个弧度或角度；使（河流）改变方向以形成一个弧度或角度:
n. [C] 河流的拐弯:
vt.＆vi. 改变方向以形成一个弧度或角度；使…改变方向以形成一个弧度或角度:
vt. 把某物用力弯曲成一个角度或弧线。是一个常规用词:
n. [pl.] the bends可指潜水员因过快浮出水面所造成的剧烈疼痛和呼吸困难，即减压病，潜涵病:
vt.＆vi.（道路）改变方向以形成一个弧度或角度；使（道路）改变方向以形成一个弧度或角度:
n. [C] 道路的拐弯:
bend |[bend][bend]
I bent down and tied my shoelace. 我弯下身来系鞋带。
He bent his head and kissed her. 他低下头吻了她。
She was bent over her desk writing a letter. 她伏案写信。
Bend your knees. 膝盖弯曲。
Lie flat and let your knees bend. 平躺曲膝。
a wide bend in the river 河流的一个缓弯
Glass and water both bend light. 玻璃和水都折光。
Mark the pipe where you want to bend it. 在管子上要弄弯的地方做个记号。
The knives were bent out of shape. 那些刀已经弯曲变形了。
He bent the wire into the shape of a square. 他把铁丝折成正方形。
The road bent sharply to the right. 路向右急转弯。
a sharp bend in the road 道路的急拐弯 
mountain roads with blind bends 有隐蔽弯角的山道 
a left-hand bend 左转弯 
final bend（速度比赛的）最后一个弯道 
a series of bends 一连串的弯道 
Slow down on the tight bends. 急转弯处减速慢行。
The car vanished around a bend. 汽车转过弯道后消失不见了。

adj. 常作前置定语，一直都在发生的，或重复发生的，即持续不断的，重复的:
adj.（尤指数量或水平）不变的，恒定的，相当于fixed:
n. [C] [术语] 常数，常量:
constant |['kɒnstənt]
constant interruptions 无休止的干扰 
a constant stream of visitors all day 整天络绎不绝的游客 
Babies need constant attention. 婴儿一刻也离不开人。
This entrance is in constant use. 此入口经常使用。
a constant threat 一个持续的威胁
a constant speed 恒定速度 
The level of unemployment remains fairly constant at around 10%. 失业率一直维持在10%左右，比较稳定。
All variables except one must be held constant. 除了一个变量以外，其他所有变量必须保持恒定。

adj. guilty (about sth) 因做了错事或未做本应该做的事而感到内疚的，惭愧的。程度通常较重:
adj. 1 guilty (of sth) 犯了罪的；为某件坏事负责任的，即有过失或罪责的:
2（行为、行动或事实）罪恶的:
guilty |['ɡɪltɪ]
I feel so guilty. 我深感内疚。
She has a terribly guilty conscience about it. 她对此有强烈的负罪感。
the guilty party 有罪的一方当事人 
He was found guilty of murder. 他被判犯有谋杀罪。
He pleaded guilty to starting the fire. 他承认自己犯了纵火罪。
The jury voted not guilty on all counts. 陪审团表决认定各项指控均不成立。
a guilty secret 一个罪恶的秘密

n. [C] 一些禽鸟等动物（如鸭子、青蛙）的蹼:
n. [sing.] the Web可指计算机的互联网，也称万维网（World Wide Web）。在词义上与Internet没有明显区别，不过Internet使用范围更广，也更为常用:
n. [C] 彼此紧密联系在一起的若干事物，即网状的、错综复杂的事物。主要强调整体上的复杂性，有时还有危险性（如汉语中的“天罗地网”），而不关心内部各节点之间是否具有交互性（通常没有交互性，但偶尔也有）。此外，web还通常作为一个整体而和外部事物之间发生作用，如作为“蜘蛛网”来捉飞虫、作为“罗网”来捕获某事物等（对同一个事物，如果说它是一个network，则强调其系统性和交互性，如果说它是一个web，则强调其复杂性和迷乱感）:
n. [C] 彼此紧密联系在一起的一些道路，即道路网。不过其一般只强调道路的复杂交错，而不太强调各交通站点之间的交通往来活动:
n. [C] 蜘蛛网:
web |[web]
Web page 网页 
Web address 网址 
Web browser 网络浏览器 
Web network 网络 
I found the information on the Web. 我在网上找到了这条消息。
a web of streets 纵横交错的街道 
a web of relationships 关系网 
a complex web of financial dealings 一张复杂的金融交易网 
The mass media form a web of communications. 大众传媒形成一个信息传递网络。
a web of deceit 骗局 
a web of lies 一套谎言
a web of streets 纵横交错的街道
spider（尤美）, spider’s（尤英）web 蜘蛛网 
A spider had spun a perfect web outside the window. 蜘蛛在窗外结了一张完整的网。

n. [C] 用于of some, all, every. etc. description结构，表示类型:
n. 1 [C, U] 描写；描述；形容；说明:
2 [U] beyond description或defy description 可用于强调…非常不平常、令人印象深刻、糟糕或极端等，即无法形容:
description |[dɪs'krɪpʃən]
Events of this description occurred daily. 这类事情每天都在发生。
cars of every description 各种类型的车 
His money came from trade of some description. 他的钱是做某种生意赚来的。
medals, coins and things of that description 纪念章、硬币以及诸如此类的东西
to give a detailed description of the procedure 对程序做详尽的说明 
the novelist’s powers of description 小说家的叙述才能 
a vivid description of his life 对他的生活的生动描述 
verbal, written description 口头描述；书面描述 
job description 职务说明 
a pain that goes beyond description 一种难以形容的痛苦 
His face was so odd that it defies description. 他的脸长得特别古怪，简直无法形容。

vt.＆vi. 感到某件坏事可能已经发生（或将有可能发生），即担心，担忧:
fear (that ...) 处于危险之中时、坏事可能发生时、吓人的事发生时所具有的担忧的心境:
fear (that ...) 处于危险之中时、坏事可能发生时、吓人的事发生时所具有的一种糟糕的感觉，即害怕，恐惧。是此义的常规用词，极为常用:
vt.＆vi. 害怕、惧怕或畏惧（某人、某事物、做某事）:
vi. [正式] I fear用于告诉某人你认为某件坏事已经发生或属实:
fear |[fɪə]
It is feared (that) he may have been kidnapped. 人们担心他可能被绑架了。
to fear for his safety 担心他的安全 
Never fear, I shall return. 别担心，我会回来的。
fear (for sb/sth) 
We lived in constant fear of losing our jobs. 我们一直生活在担心失去工作的阴影里。
her fears for her son’s safety 她对儿子安全的担忧 
his fears for the future 他对未来的担忧
fear (for sb/sth) 
(a) fear of the spiders 害怕蜘蛛 
The boy showed no fear. 这个男孩毫无惧色。
He was shaking with fear. 他吓得发抖。
Public fears about the disease increased. 公众对该疾病的恐惧越来越强烈。
childhood fear 孩提时代的恐惧 
a fear of failure 害怕失败
All his employees fear him. 他的雇员都怕他。
She feared to tell him the truth.（正式）她不敢把真相告诉他。
This disease is greatly feared. 这种病非常可怕。
He learned to fear and respect this force of nature. 他学会对这种自然力量表示敬畏。
They are unlikely to get here on time, I fear. 恐怕他们不大可能准时到达这里。
‘He must be dead then?’ ‘I fear so.’ “那么他肯定死了？”“恐怕是这样。”

vi. 更喜欢（或宁愿、情愿）去做某事；决定去做某事:
choose (A) (from B) /choose sb/sth as sth 在一些现成的人（或事物）之间进行选择:
choose |[tʃu:z]
Employees can retire at 60 if they choose. 如果雇员愿意的话，可在60岁退休。
Many people choose not to marry. 许多人情愿不结婚。
vt.＆vi. choose (between A and/or B) 
You choose, I can’t decide. 你来选吧，我拿不定主意。
There are several different models to choose from. 有几个不同型号可供选择。
This site has been chosen for the new school. 这块场地已被选作新学校的校址。
We chose Paul Stubbs as/for chairperson. 我们选保罗·斯塔布斯当主席。
Sarah chose her words carefully. 萨拉措辞谨慎。

n. [C] 被敌人捕获并被关押起来的人，即俘虏:
n. 1 [C] 囚犯，或被羁押等候审判者:
2 [C] 被劫匪等捕获并被关押起来的人，即俘虏:
n. [C] 比喻用法中可指与非战争或非罪行有关的囚禁者:
prisoner |['prɪznə]
a prisoner of war 战俘 
Many soldiers were taken prisoner. 许多士兵被俘。
to capture 80 prisoners 抓获80名俘虏
prisoners serving life sentences 被判无期徒刑的囚犯 
a prisoner of conscience 政治犯 
political prisoners 政治犯 
life prisoner（尤英）无期徒刑的囚犯 
short-term prisoner（英）短期监禁的囚犯 
remand prisoner（英）还押候审的犯人 
condemned prisoner 已判刑的犯人 
death-row prisoner 死囚犯 
escaped prisoner 逃犯 
released prisoner 获释的囚犯 
model prisoner 模范囚犯 
fellow prisoner 同监犯人 
They are holding her prisoner and demanding a large ransom. 他们把她劫持了，并索要巨额赎金。
to be kept prisoner in a basement room 被关在一间地下室
She is afraid to go out and has become a virtual prisoner in her own home. 她不敢出门，实际上已成了关在家中的囚犯。

n. [C] 用于擦干事物（尤指擦干身体）的一块布或纸，如毛巾，纸巾等:
vt. towel yourself/sb/sth (down) 用毛巾、纸巾等擦干…:
towel |['taʊəl]
dry towel 干毛巾 
cotton, paper towel 棉质毛巾；纸质毛巾 
bath towel 浴巾 
dish towel（通常用dishtowel）（美）擦碗巾 
hand towel 手巾 
sanitary towel（英）（美式英语用sanitary napkin）卫生巾
to towel his wet hair 擦干他湿漉漉的头发 
I towelled myself dry. 我用毛巾把身体擦干。

adj. 数量极小的:
adj. 尺寸（或数量）极小的:
tiny |['taɪnɪ]
Only a tiny minority hold such extreme views. 只有极少数人持这样极端的观点。
her tiny budget 她少量的预算
tiny baby, tiny budget 纤弱的婴儿；微小的预算 
a tiny minority 极少数 
little tiny fingers 小小的手指

n. [U] 心理情绪上的紧张、担忧:
n. 1 [U, C] tension (between A and B) 人与人之间关系紧张的局势或状态，即互不信任，且存在突然爆发冲突的可能性:
2 [U] 作家或电影导演制造的紧张气氛，是一种恐惧且令人兴奋的气氛:
3 [U] 物理上的紧绷的状态或程度:
n. [C, U] tension (between A and B) 不同的利益、需求、力量、争论、影响力等因素之间的冲突或矛盾:
n. [U] 肌肉紧张:
tension |['tenʃn]
inner tension 内心的紧张 
emotional, nervous tension 情绪紧张；神经紧张 
tension headache 紧张性头痛 
Laughter can be a great release of tension. 大笑能有效地释放紧张情绪。
political, racial tension 政治关系紧张；种族关系紧张 
renewed tension with France 与法国再度紧张的关系 
family, internal, regional tension 家庭紧张；内部紧张；地区紧张 
There is mounting tension along the border. 边境局势日趋紧张。
tension in meetings 会议上的紧张气氛 
a tension in the air 气氛紧张 
tension between local youths and the police 当地青年和警察之间的紧张关系 
tension between her parents 她父母之间的紧张关系 
As the movie progresses the tension builds. 随着电影剧情的发展，气氛越来越紧张。
The movie lacks dramatic tension. 这部影片缺乏戏剧张力。
to adjust the string tension of a tennis racket 调节网球拍的网张力 
Stay clear of cables which are under tension. 远离紧绷的缆绳。
The metal is weak in tension. 这种金属张力很差。
There is often a tension between the aims of the company and the wishes of the employees. 公司的目标和雇员的愿望之间经常存在矛盾。
muscle tension 肌肉紧张 
to ease the tension in my body 缓解我身体的紧张 
I feel some tension in my shoulders. 我感觉双肩有些发紧。

vt. 涉及:
vt.（规律）适用于（某些人、事或情况）:
vt. cover yourself (against sth) 采取行动以使自己免遭责备:
vt. 1 cover sth (with sth) 把…放在…上面或前面以对其进行隐藏，即掩盖，遮盖:
2（某事物）盖住另一事物以对其进行隐藏，即掩盖，遮盖:
n. [C, usually sing.] cover (for sth) 看起来诚实、正直或真实，实则对某人的真实身份、感情或违法事情起到掩盖作用的活动或行为，即掩饰:
vt. 1 cover sth (with sth) 把…放在…上面或前面以对其进行保护，即掩盖，遮盖:
2（某事物）盖住另一事物以对其进行保护，即掩盖，遮盖:
3 用枪掩护某人:
n. 1 [U] 躲避处（可抵御恶劣天气或攻击）:
2 [U] 在某人的进攻过程中、处于危险之中、或被攻击的过程中所提供的掩护、防护（常指用武器进行的掩护）:
vt. 包括，包含；涉及；处理。是一个形象化用法。一般仅指某个事物在范围上“涵盖”了…，而不表示contain那种空间上“容纳”某些事物:
vt. cover sb/sth in/with sth 在…上面放置或撒上、洒上、溅上、铺上一层液体或灰尘、其他事物等:
vt. 走过（或称穿行越过）一段路程:
vi. cover for sb 为避免他人陷入麻烦而编造一个谎言或借口:
vi. cover for sb（当某人不在时）代替其进行工作或代其履行职责:
n. [U] 当其他人不在或人手不够时，某人替代这些人进行工作，即代劳:
vt. 用枪瞄准一个地方或一个人（以致无人可逃跑或开枪）:
n. [pl.] the covers可指床上的盖具，如床单；床罩；毯子；被子等:
n. [C] 放在某物体上面的事物（该事物通常对被覆盖物起保护或装饰作用），即覆盖物；遮蔽物；套子；罩子等:
n. [U] 生长在一个地区的树木和植物，即自然植被。是由众多单棵植物所构成的一个面积广大的植被群，强调对地面的覆盖效果:
vt.（在讲座、课程或书籍中）论及（某一主题）。是一个形象化用词和概括性用词，其本身含义较广:
vt. 在电视、报纸等媒体上报道一次新闻事件；在电视上播出一次事件。本身是一个广义用词，与report不同，cover此时仅为及物动词:
vt. 1 cover sth (with sth) 把…放在…上面或前面以对其进行隐藏或保护，即掩盖，遮盖:
2（某事物）盖住另一事物以对其进行隐藏或保护，即掩盖，遮盖:
3 覆盖在…表面上:
4 覆盖（或占）一片面积:
n. [U] 云层对天空的遮盖，或雪对大地的遮盖等:
vt. 用枪瞄准一个地方或一个人（以致无人可逃跑或开枪）:
vt. 翻唱（原来由另一乐队或歌手演唱的歌曲）:
n. [C] 歌曲的翻唱版本，相当于cover version:
vt.（钱币）足以支付，够付。其主语既可以是人，也可以是钱，还可以是赚钱的活动。不过cover比afford更强调金钱的充足程度，以及由于金钱的充足而带来的安全感和解决问题的能力:
vt. cover sb/sth (against/for sth) 通过保险来保护某人，使其免受损失、伤害等。与protect词义相似。不过表此义时比protect常用:
n. [U] [英] [美用coverage] cover (agaist sth) 保险公司所提供的保险。强调保单的覆盖范围和保险给人带来的安全感，是一种形象化的用法。词义上已为insurance所涵盖，且使用频率次于insurance:
vi. 包庇（做秘密或非法事情的人）。是此义的一个基础用词。但并不强调采用何种方法来包庇:
n. [C] 图书或杂志的封皮。是此义的常规用词:
cover |['kʌvə]
The lectures covered a lot of ground. 这些讲座涉及的内容极为广泛丰富。
The law covers four categories of experiments. 这一原理适用于四类试验。
One reason doctors take temperatures is to cover themselves against negligence claims. 医生测量体温的一个原因是免得被指玩忽职守而遭受索赔。
She covered her face with her hands. 她双手掩面。
She used twigs to cover up the hole. 她用小树枝盖住洞口。
He covered the body with a cloth. 他用一块布盖住那具尸体。
He laughed to cover his nervousness.（比喻用法）他哈哈大笑以掩饰紧张的心情。
to cover his embarrassment（比喻用法）掩饰他的尴尬 
Her hair partially covered her face. 她的头发把脸遮住了一部分。
spies operating under diplomatic cover 以外交身份为掩护进行活动的间谍 
The guard believed her cover story. 卫兵相信了她的假话。
The club is a cover for various criminal activities. 该俱乐部为各种犯罪活动提供掩护。
He realized his cover had been blown. 他意识到自己的身份已经暴露了。
Her over-confident attitude was a cover for her nervousness. 她以过分自信的态度来掩饰她紧张的心情。
He covered the body with a cloth. 他用一块布盖住那具尸体。
a black patch which covered his left eye 盖在他左眼上的黑眼罩 
Cover me while I move forward. 掩护我前进。
Everyone ran for cover when it started to rain. 雨下起来时，大家都跑着找地方避雨。
They sought cover from the wind. 他们寻找避风的地方。
After the explosion the street was full of people running for cover. 爆炸发生以后，满街的人都奔跑躲避。
The deer broke cover as the hunters approached. 猎人接近时，鹿从躲藏的地方跑了出来。
air cover for ground operations 为地面行动提供空中掩护 
They move under cover of darkness. 他们在黑夜的掩护下行进。
The survey covers all aspects of the business. 调查范围涵盖了这家企业的各个方面。
The lectures covered a lot of ground. 这些讲座涉及的内容极为广泛丰富。
the sales team covering the northern part of the country 负责该国北部地区的销售团队 
Do the rules cover a case like this? 这些规则适用于这样一种情况吗？
We’ve hardly covered a quarter of the course. 这门课程我们连四分之一都没完成。
The tax may be extended to cover books. 该税可能要扩大范围，把图书也包括在内。
The wind blew in from the desert and covered everything with sand. 风从沙漠那边吹来，把一切都蒙上了一层沙子。
The desk was covered with papers. 书桌上铺了些报纸。
The cars were all covered in snow. 汽车全都埋在雪里了。
The children were completely covered with mud. 孩子们满身是泥。
They walked for a long time and covered a good deal of ground. 他们步行了很长时间，走了好长的一段路。
It would not be easy to cover ten miles on that amount of petrol. 要靠那点儿汽油跑十英里可不容易。
I have to go out for a minute--will you cover for me if anyone asks where I am? 我得出去一会儿，假如有人问起我在哪里，你能为我搪塞一下吗？
I’m covering for Jane while she’s on leave. 简休假期间我顶替她工作。
to organize cover for staff who are absent 安排他人顶替缺席的员工
The police covered the exits to the building. 警方用枪封锁了那栋大楼的出口。
Don’t move--we’ve got you covered! 不许动！我们的枪口正对着你呢！
She slid under the covers. 她钻进了被窝。
bed covers 床上铺盖 
thick, warm covers 厚厚的铺盖；温暖的铺盖 
thin covers 薄薄的铺盖
a plastic waterproof cover for the stroller 手推童车的塑料防水篷 
a sofa with washable covers 一张沙发套可拆洗的沙发 
protective cover 保护套 
dust cover 防尘罩 
cushion, mattress, pillow（美）, seat cover 靠垫套；床垫套；枕套；座套 
album cover 专辑封面 
the cover of the bin 垃圾桶盖 
a cover for the swimming pool 游泳池的顶棚
forest, vegetation cover 森林覆盖；植被 
plants that provide good ground cover 给地面提供良好覆盖的植物
Introduction to Chemistry aims to cover important topics in organic chemistry.《化学入门》意在论及有机化学的重要问题。
The BBC will cover all the major games of the tournament. 英国广播公司将报道这次锦标赛的所有重要赛事。
She covered her face with her hands. 她双手掩面。
to cover up the hole 盖住洞口 
He covered the body with a cloth. 他用一块布盖住那具尸体。
He laughed to cover his nervousness.（比喻用法）他哈哈大笑以掩饰紧张的心情。
a black patch which covered his left eye 盖在他左眼上的黑眼罩 
Her hair partially covered her face. 她的头发把脸遮住了一部分。
Snow covered the ground. 大雪覆盖了大地。
Much of the country is covered by forest. 森林覆盖着这个国家的大片土地。
The clouds covered the entire sky. 乌云遮蔽了整个天空。
The reserve covers an area of some 1 140 square kilometres. 保护区占地面积大约为1140平方公里。
cloud, ice, snow cover 云层；冰盖；积雪层
The police covered the exits to the building. 警方用枪封锁了那栋大楼的出口。
Don’t move--we’ve got you covered! 不许动！我们的枪口正对着你呢！
to cover an old number 翻唱一首老歌
$100 should cover your expenses. 100美元该足够支付你的费用了。
Your parents will have to cover your tuition fees. 你的父母得支付你的学费。
The show barely covered its costs. 这场演出勉强够本。
The payments he gets barely cover his expenses. 他赚的钱几乎不够他花的。
Are you fully covered for fire and theft? 你是否买了足够的火险和失窃险？
Does this policy cover my husband to drive? 这份保险单是否保我丈夫的驾车险？
This policy should cover you against accidental injury. 这份保险单保意外伤害险。
accident cover 事故保险 
fire, health, life, medical cover 火险；健康险；人寿保险；医疗险 
cover against accidental damage 意外损害保险 
comprehensive, full cover 综合保险；全险 
additional cover 附加保险 
insurance cover 保险范围 
This company provides wider cover. 该公司提供的保险覆盖面更广。 
Why would she cover for someone who was trying to kill her? 她为何要包庇那个试图要杀死她的人呢？
a small book with a green cover 一本绿色封面的小册子 
He always reads the paper from cover to cover. 他总是把报纸从头到尾全看一遍。
back, front cover 封底；封面 
book, magazine cover 图书封面；杂志封面 
cover image, cover story, cover character 封面图片；封面故事；封面人物 


covers | 盖子,封面,涵盖

n. [C] 树，树木:
tree |[tri:]
fruit tree 果树 
pine tree 松树 
evergreen tree 常绿树 
coniferous tree 针叶树 
Christmas tree 圣诞树 
tree root 树根 
tree rings 树的年轮

adj. 令人感到惊讶或赞叹的，相当于remarkable:
adj. 极好的，精彩的；极令人高兴或愉快的:
wonderful |['wʌndəfl]
It’s wonderful what you can do when you have to. 在迫不得已时，人的潜能令人惊叹。
the strange and wonderful world of traditional Chinese stories 传统中国故事的奇妙世界 
wonderful marketing ideas 新奇的营销创意
a wonderful surprise 一个惊喜 
We had a wonderful time last night. 我们昨晚过得非常愉快。
You’ve all been absolutely wonderful! 你们真是都太好了！
It's wonderful to see you! 看到你真叫人高兴！
The weather was absolutely wonderful. 天气非常好。

n. [C] [正式]（工作上的）职位或职务，相当于post:
n. 1 [C, usually sing.] position (to do sth)（某人所处的）情况，处境，情势或状况（尤指对人有左右或支配能力的情势，即人们能做什么或不能做什么，要在一定程度上取决于该情况）:
2 [sing.]（做某事的）适当位置:
n. [C] position (on sth)（针对某一主题的）态度，也可叫立场:
n. [C] 速度比赛，各种竞赛或测试中（与其他人对比时所产生）的名次:
vt. 把…置于某个位置上，相当于place:
n. [C, U] 某事物的放置方式:
n. [C, U] 某人的坐立方式，即姿势，姿态:
n. [C] position (on sth)（针对某一主题的）观点:
n. 1 [C] …所位于的地方，即位置:
2 [U]（恰当或正确的）地方或位置:
n. [C] 速度比赛，各种竞赛或测试中（与其他人对比时所产生）的名次:
n. [C] 在一些团队性体育比赛中，可指某名队员所处的位置和其所拥有的职责，可以叫职责，位置或角色:
n. [C, usually pl.] 战争中可指阵地:
n. [C, U] 一个人与其他人（或一个组织与其他组织）相比较时所处的重要性水平，即地位，等级（主要指社会地位）:
position |[pə'zɪʃn]
to apply for the position of Sales Director 申请销售总监一职 
full-time, part-time position 全职岗位；兼职岗位 
senior position 高级职位 
junior position 初级职务 
official position 官职 
skilled position 需要技能的职位 
administrative, management position 行政职务；管理职务 
staff position 员工职位 
a faculty position at Iowa State University 在艾奥瓦州立大学的教职
business, economic, financial, legal position 商业状况；经济状况；财务状况；法律地位 
competitive position 竞争态势 
strategic position 战略地位 
bargaining, negotiating position 谈判中的地位 
trading position 贸易形势 
a difficult position 困境 
embarrassing, awkward position 尴尬的处境 
I am not in a position to comment. 我不便发表评论。
the party’s position on education reforms 该党对教育改革的态度 
She has made her position very clear. 她明确表示了自己的立场。
official, political position 官方立场；政治立场
By the ninth hour the car was running in eighth position. 比赛进行到第九个小时的时候该赛车跑在第八位。
Position the cursor where you want the new margins to begin. 将光标放在你所要的新页边空白开端。
Large television screens were positioned at either end of the stadium. 体育场的两端安装了大型电视屏幕。
She quickly positioned herself behind the desk. 她迅速在桌子后面就位。
The company is now well positioned to compete in foreign markets. 现在这家公司已准备好在国外市场竞争。
The markers were not positioned centrally. 标记没有放在中心位置。
Police marksmen were positioned on the roof. 警方的神枪手布置在屋顶上。
Keep the box in an upright position. 把盒子竖着放。
kneeling, sitting, standing position 跪姿；坐姿；站姿 
sleeping, lying position 睡姿；卧姿 
foetal position 胎位 
Make sure that you are working in a comfortable position. 工作时一定要保持舒适的姿势。
My arms were aching so I shifted (my) position slightly. 我胳膊疼了，所以稍微变了变姿势。
My parents always took the position that early nights meant healthy children. 我的父母总是认为孩子早睡就会身体健康。
ideological, philosophical, theoretical position 意识形态观点；哲学观点；理论观点
Where would be the best position for the lights? 这些灯装在什么位置最好？
geographical position 地理位置 
military, strategic position 军事位置；战略位置 
Hordes of journalists jostled for position outside the conference hall. 大批记者在会场外争抢位置。
Arrows indicate the positions of the aircraft. 箭头表示飞机的位置。
Fix the pieces in position before gluing them together. 先将各部分的位置摆好，再用胶水粘起来。
Is everybody in position? 大家都就位了吗？
Please get into position. 请各就各位。
The guards took up their positions on either side of the door. 卫兵们在门两边站好。
United’s win moved them up to third position. 联队的胜利使他们排名升至第三。
By the ninth hour the car was running in eighth position. 比赛进行到第九个小时的时候该赛车跑在第八位。
What position does he play? 他打哪个位置？
They attacked the enemy positions at dawn. 黎明时分，他们向敌军阵地发起进攻。
Wealth and position were not important to her. 财富与地位对她并不重要。
social position 社会地位 
a position of authority, a position of power, a position of influence 有权势的地位；有影响力的地位 
her pre-eminent position among today’s writers 她在当代作家中的杰出地位 
The firm gained a dominant position in the market. 公司获得了市场的主导地位。

n. [C] 通常构成复合词，指用于某个特殊目的或事情的一片场地:
n. [C] 码（长度单位，等于3英尺或0.9144米，缩写为yd）:
n. [C] [美]（住宅旁或周围的）园圃，花园，果园，菜园等（常带有一片草坪），相当于英式英语的garden:
n. [C] [英] 院子（建筑物外面的一片区域，常由硬质地面和一个围墙构成）:
yard |[jɑːd]
lumber yard（通常用lumberyard）（美）, timber yard（英）贮木场 
freight, rail yard 货场；铁路调车场 
shipbuilding yard 造船厂 
repair yard 修理厂 
a builder’s yard（英）建筑场地
It’s 500 yards from here. 距这里五百码。
back yard（通常用backyard）, front yard, side yard 后花园；前花园；侧花园 
to water the yard 给园子浇水
front yard 前院 
back yard（通常用backyard）后院 
rear yard（尤英）后院 
farm yard（通常用farmyard）, school yard（尤美）农家场院；学校操场 
prison yard（监狱里的）犯人放风场地 
The yard was enclosed by a high wire fence. 院子四周围着高高的铁丝网。


yards | 码,围场

adv. 用于疑问句或nothing、nobody、something、anything等之后。1 除了已提到的事物之外还有…，即别的、其他的:
2 不同的，另外的:
else |[els]
What else did he say? 他还说了些什么？
I don’t want anything else, thanks. 我不要别的东西了，谢谢。
Ask somebody else to help you. 另请个人来帮帮你吧。
Haven’t you got anything else to wear? 你没有其他穿的了吗？
What else could I do? 我还能怎么办呢？

vt.＆vi. 数量变得更大；使…的数量变得更大，与contract相反:
vt.＆vi. 1 尺寸变得更大；使…的尺寸变得更大，与contract相反:
2 扩展（业务）；（业务）扩展（即开设更多的分公司、赚更多的钱等）:
vi. 谈论更多；往自己正在说的内容里添加更多细节，如详述:
vt.＆vi. 重要性变得更大；使…的重要性变得更大:
expand |[ɪk'spænd]
Student numbers are expanding rapidly. 学生人数在迅速增加。
A child’s vocabulary expands through reading. 孩子的词汇量通过阅读得到扩大。
Metals expand when they are heated. 金属受热会膨胀。
to expand the role of family doctors 扩大家庭医生的作用 
to expand the airport 扩建机场 
The town has expanded into a city. 该镇已发展成为一个城市。
to expand the business 扩展业务 
an expanding economy 不断发展的经济 
Internet companies expanding abroad 向海外扩展的互联网公司 
Several brands have successfully expanded their market presence. 好几个品牌成功地扩大了市场份额。
I needed to expand my possibilities of making a living. 我需要拓展我的谋生途径。
I repeated the question and waited for her to expand. 我把问题重复了一遍，等着她详细回答。
The new system expanded the role of family doctors. 新体制放大了家庭医生的作用。

n. [U] 常置于形容词后，一片土地，尤指具有某种自然特征、适于某一目的或与某个人或某些人有关的一个地区:
n. [U] 一种美国传统的南部与西部音乐，即乡村与西部音乐，相当于country and western:
n. [sing.] the country 一国的全体人民，整体意义上的国民、全民。由country的“国家”之义衍生而来，本身并不强调任何特征或感情色彩:
n. [sing.] the country 城镇以外的任何地区，包括土地、树木、农场等，即乡村、乡下:
n. [C] 国家、国。是此义的基础用词，使用范围最广:
country |['kʌntrɪ]['kʌntrɪ]
a stretch of country 一片地区 
desert, hill, mountain, open, wooded country 沙漠地带；丘陵地带；山区；空旷地带；树木繁茂的地区 
farming, wine country 农业区；葡萄酒产区 
hunting, walking（均尤英）country 狩猎区；徒步旅行区域 
to explore Thomas Hardy country 踏访托马斯·哈代小说描写的地区
pop, folk and country 流行、民间和乡村音乐 
to play country music 演奏乡村音乐
the support of the country 国民的支持 
the country as a whole 全体国民
country life 乡村生活 
country air 乡村的空气 
country road 乡间公路 
country cottage 乡间小屋 
country fair 乡村集市 
country folk 乡民 
to live in the country 住在乡下
beautiful, great country 美丽的国家；伟大的国家 
developed country 发达国家 
home, native, own country 祖国 
host country 东道国 
neighbouring/neighboring country 邻国 
sovereign country（尤美）主权国家 
neutral country 中立国 
Western country 西方国家 
English-speaking country 讲英语的国家 
member country 成员国 
socialist country 社会主义国家 
I love my country. 我爱我的祖国。
The two countries signed a basic treaty of cooperation. 两国签署了一项基本的合作条约。
Over 30 countries participated in the Games. 有30多个国家参加了这次运动会。

prep.（职位）低于:
adv. 处于一个相对低的职级，即下级:
prep. below ground或below the ground 可表示在地表下:
prep.（数量、比率等）少于；（标准、水平等）低于:
adv.（温度）零度以下:
prep. 在…下面；到…下面:
adv. 在下面；到下面:
prep. 在下文；到下文:
adv. 在下文中:
prep. 1（标准、水平等）低于:
2（级别、地位、重要性）低于:
adv. 处于一个相对低的级别，即下级:
prep.（重要性）低于:
below |[bɪ'ləʊ]
A police sergeant is below an inspector. 巡佐的级别低于巡官。
Such people often experience less stress than those in the ranks immediately below them. 这些人经受的压力通常比那些职位刚好低于他们的人要小。
This ruling applies to the ranks of Inspector and below. 这项规定适用于巡官及以下人员。
900 feet below ground 地表以下900英尺
The temperatures remained below freezing all day. 气温一整天都保持在冰点以下。
Night temperatures can drop below 15 degrees Celsius. 夜间温度可能会降到15摄氏度以下。
The thermometer had dropped to a record 40 below (= -40 degrees). 温度计降到了创纪录的零下40度。
temperatures at zero or below 零度或零度以下
He dived below the surface of the water. 他潜入了水下。
The sun had already sunk below the horizon. 太阳已沉下地平线。
Please do not write below this line. 请不要写到这条线下面。
Skirts will be worn below the knee. 穿裙子要过膝。
an apartment directly below Tom’s 汤姆家正下方的公寓 
They live on the floor below. 他们住在下一层楼。
a view to the street below 楼下街景 
I could still see the airport buildings far below. 我还能远远地看到下方的机场建筑。
See below for references. 见本页末参考资料。
We climbed down a rope-ladder to the boat below. 我们沿着绳梯爬到了下边的小船上。
Please do not write below this line. 请不要写到这条线下面。
Please write to me at the address below. 请按以下地址给我写信。
See below (= at the bottom of the page) for references. 见本页末参考资料。
Her work was well below average for the class. 她的功课远在班上的中等水平以下。

vi. 涌上心头:
vt.（尤指深情地）紧握某人的手或胳膊:
vi. 指人群拥挤（或推搡）着移动:
press sb (into sth/into doing sth) 付出极大的努力以劝说或强迫某人去做某事:
vi. press for sth 可表示竭力劝说某人（使其给予你…或同意…）:
vt. 用熨斗把衣服熨平或烫平:
n. [C, usually sing.] 熨衣服:
n. [C] [爱尔兰或苏格兰] 一种大型橱柜，常有一些架子，可以装衣服、书籍等:
vt.（通过用力量或重量而）从水果或蔬菜中榨汁:
n. [sing.]（争抢空间或争抢着运动的）一大群人或事物，相当于throng:
vt. 坚决地表达或重复（观点、要求或事情）:
n. [sing.] the press或the Press 可指为报刊杂志工作的记者和摄影师，也可叫新闻工作者，或新闻界:
n. [sing.] 报刊和杂志，也可叫纸质媒体。在词义范围上隶属于media:
n. [sing., U]（报刊所刊印的对某人或某事的）报道或评论，也可指这种报道或评论的数量:
n. [C, usually sing.] 用手或所持有的工具对…进行按压的行为:
press sth together 对…施加压力；或被施加压力。即挤，推等:
vt. 1 press sth into/onto sth 将…压入、按入或塞进…:
2 通过施加压力（如在…上放重物）而将…压平或压扁:
n. [C, U] 印刷书籍、报刊等的机器，即印刷机；还可指印刷的过程:
n. [C] 印刷和出版书籍的机构，即出版社，印刷所等:
n. [C, U] 印刷的过程:
vt. 用压力将某种材料压成…:
vt.＆vi. 按压设备的部位（以使其运转）:
n. [C] 尤用于构成复合词，指用于对某事物施加压力（以使其变得平坦或从中榨取液体）的一种设备，可以叫压平机，压榨机或榨汁机:
press |[pres]
A host of unwelcome thoughts were pressing in on him.（比喻用法）一大堆恼人的心事涌上他的心头。
The photographers pressed around the film star. 摄影记者们在这位电影明星周围挤来挤去。
The crowd pressed forward. 人群向前挤。
vt. press sb (for sth) 
The bank is pressing him for repayment of the loan. 银行正在催他偿还贷款。
to press them to make a quick decision 催促他们尽快做出决定 
Trade unions are pressing him to stand firm. 各工会正在极力劝说他坚持立场。
I did not press him further on the issue. 我没有在这一问题上再逼他。
The public are now pressing for changes in law. 公众正在竭力争取法律的修改。
‘Are you sure?’ she pressed gently.“你能确定吗？”她温和地追问。
his neatly pressed suit 他熨得笔挺的西装
The shirt needs a press. 这件衬衫需要熨一熨。
the press of bodies all moving the same way 拥向同一方向的人群
I don’t want to press the point, but you do owe me $500. 我不想总提这一点，但你确实欠我500美元。
He strongly pressed his point of view. 他竭力推销自己的观点。
He is still pressing his claim for compensation. 她仍然坚持索赔。
He was determined to press his case at the highest level. 他决心把事情闹到最高层。
The press was/were not allowed to attend the trial. 该场庭审谢绝了新闻采访。
press photographer 摄影记者 
press box 记者席 
press pass 记者通行证 
press conference 记者招待会（或新闻发布会）
He issued a press statement insisting on his innocence. 他向新闻界发表声明，坚称自己是清白的。
The story has been reported in the press and on television. 该事件已在报刊和电视上报道了。
Associated Press 美联社 
press release 新闻稿（或通讯稿）
financial press 金融报纸 
free press 新闻自由 
press office 新闻办公室 
press secretary, press spokesman 新闻秘书；新闻发言人 
press agency 通讯社
The website has had a bad press recently. 这家网站最近受到新闻界的责难。
I gave the bell another press. 我又按了一下铃。
The engine starts at the press of the button. 按一下这个按钮，发动机就会启动。
vt.＆vi. press (sth/sb/yourself) against sth 
press sth to sth 
He pressed his back against the door. 他用背部顶着门。
His body was pressing against the wall. 他的身体紧贴着墙。
She pressed her face against the window. 她把脸贴在窗户上。
She pressed a handkerchief to her nose. 她用手帕捂住鼻子。
She pressed her lips together. 她紧抿着双唇。
Her lips softly pressed her baby’s cheek. 她的双唇柔和地贴在她孩子的脸颊上。
She curled up, her knees pressed tightly to her chest. 她蜷缩起来，膝盖紧紧贴住胸部。
Bella pressed her face into the pillow. 贝拉把脸埋进枕头里。
He pressed the lid firmly shut. 他用力压盖子，把它合得紧紧的。
She pressed on the doorbell. 她按了按门铃。
He pressed a coin into her hand. 他把一枚硬币塞进她的手里。
Press the soil flat with the back of a spade. 用铁锹背把土拍平。
printing press 印刷机 
to go to press 付印 
Their new book is in press. 他们的新书正在印刷。
a story that is hot off the press 刚刚见报的新闻报道 
Stop the presses! Dan has had a haircut!（讽刺用法）特大新闻！丹理发了！
Harvard University Press 哈佛大学出版社
to go to press 付印 
Their new book is in press. 他们的新书正在印刷。
The car bodies are pressed out of sheets of metal. 汽车车身是用板金压制成的。
to press a button 按下按钮 
to press a switch 按下开关 
to press any key 按任意键 
She pressed down hard on the gas pedal. 她用力踩下油门踏板。
a garlic press 压蒜机

n. [C]（小且圆的）茶碟，茶托（上面用于放一个杯子）；也可指茶碟状物:
saucer |['sɔ:sə]
cups and saucers 茶杯和茶碟

n. [U] 文学；文学作品:
n. [U]（旨在销售产品或提出建议的）书面资料:
n. [U] 某一学科的文献、资料、著作:
literature |['lɪtərɪtʃə]
Chinese literature 中国文学 
popular literature 大众文学 
classic works of literature 经典文学作品
promotional, sales literature 促销资料；推销资料 
literature about the new product 有关这款新产品的宣传资料 
I picked up some literature about pensions. 我偶然得到一些关于退休金的资料。
the literature on economic policy 关于经济政策的文献 
historical, medical, scientific literature 历史文献；医学文献；科学文献 
professional（尤美）, scholarly literature 专业文献；学术文献

adv. 1（也可用非正式的meantime）在其他事情发生的期间，即同时，与此同时:
2（也可用非正式的meantime）在两个时间（或事件）之间的一段时间内，即期间:
n. 1 [sing.] [英] for the meanwhile持续一小段时间，即一会儿，暂时:
2 [sing.] in the meanwhile在两个时间（或事件）之间，即在此期间或与此同时:
adv. 用于对比一个情况的两个方面（尤其是完全对立的两个方面）:
meanwhile |['mi:nwaɪl]
Bob spent fifteen months alone on his yacht. Ann, meanwhile, took care of the children on her own. 鲍勃独自在他的游艇上待了十五个月。在这段时间，安一个人照顾孩子。
The doctor will see you again next week. Meanwhile, you must rest as much as possible. 医生下周还会给你看病。在此期间，你一定要尽可能多休息。
We need some new curtains, but these will do for the meanwhile. 我们需要一些新的窗帘，但这些暂时还可以用。
I hope to go to medical school eventually. In the meanwhile, I am going to study chemistry. 我希望最终能上医学院。这期间我打算学化学。
Stress can be extremely damaging to your health. Exercise, meanwhile, can reduce its effects. 压力会严重损害你的健康，锻炼则可以减少这些影响。
He had always found his wife’s mother a bit annoying. The mother-daughter relationship, meanwhile, was close. 他总是觉得他的岳母有点烦人。另一方面，她们母女之间的关系很亲近。

adj. 非常愚蠢或不合理的，荒缪的，荒唐的，相当于absurd或ludicrous。但在口语中ridiculous远比absurd常用:
ridiculous |[rɪ'dɪkjələs]
I look ridiculous in this hat. 我戴这顶帽子看上去很可笑。
Don’t be ridiculous! You can’t pay £50 for a T-shirt! 别犯傻了！怎么能花50英镑买一件T恤衫！
a sense of the ridiculous（尤英）荒唐感

det., pron. 常用the least，（数额等）最少的:
det., pron. 常用the least，（尺寸）最小的:
det., pron. 常用the least，（程度）最轻的:
adv. 程度最小地，如最少，最小，微不足道等:
least |[li:st]
the least experience 经验最少 
She never had the least idea what to do about it. 这事怎么办，她一点主意都没有。
It’s the least I can do to help. 这是我所能帮忙做的最起码的事。
How others see me is the least of my worries. 别人怎么看我，我一点都不在乎。
He always turns up just when you least expect him. 他总是在你最意料不到的时候出现。
She chose the least expensive of the hotels. 她挑了一家最便宜的旅馆。
