library					图书馆
nutrition					营养的供给
may					可能，可以，尽管，但愿，树
might					可能，可以，尽管，但愿
shake					摇动，使震惊，动摇，握手
shook					摇动，使震惊，动摇，握手
shaken					摇动，使震惊，动摇，握手
worthwhile					值得的
quilt					被子
myself					我自己
tease					打趣
tease out					理顺
book					书，预订
books					账目，记录
modern					现代的，近代的，最新的
sorry					抱歉的，难过的，后悔的
parallel					平行的，同时的，纬线
on a parallel with					与...类似
evident					明显的
snack					快餐，小食品
possibly					也许，尽全力的
your					你的，你们的，大家的
authority					权力，权威，来源
the authorities					当局
northern					北方的
by					被，用，经过，在...之前
by day as well as by night					夜以继日
following					接下来的，下列的，顺向的，追随者
seashell					海贝壳
pair					一对，一套，把...配对
explore					勘查，探索
partner					合伙人，伙伴
spread					展开，涂，覆盖，传播，范围
Swiss					瑞士的
microscope					显微镜
monument					纪念馆，典范，遗迹
slow					缓慢的，迟钝的，减速
worse					使变得更糟
\\\\\\\\

n. [C] [正式] 图书、音乐等的私人收藏（通常只有主人许可才可借阅）:
n. [C]（某人的）书房。与study未见明显差别，只是study似乎更为常用:
n. 1 [C] 图书馆，藏书阁，是一栋建筑:
2 [C] 建筑物内（如学校、医院等）的图书室，阅览室:
n. [C] 由同一公司出版的外观相似的一系列图书、磁带等，即系列丛书，文库:
library |['laɪbrərɪ]
a diverse library of Chinese music 收藏有多种多样的中国音乐 
to add to my library 添加到我的收藏 
film, music, picture, video library 电影收藏；音乐收藏；图片收藏；视频收藏 
The family possessed an extensive library. 这个家庭有大量的藏书。
I finished my reading in my library. 我是在书房读完的。
public library 公共图书馆 
private library 私人图书馆 
school, university library 学校图书馆；大学图书馆 
library catalogue 图书馆的目录 
library card, library ticket（英）借书证 
library staff 图书馆的工作人员 
hospital, prison library 医院阅览室；监狱阅览室
a library of Chinese classics 中国文学名著系列丛书

n. [U] 生物吸收营养的过程:
nutrition |[nju:'trɪʃn]
sources of nutrition 营养来源 
adequate nutrition 足够的营养 
human nutrition 人体营养 
nutrition facts, nutrition information 营养成分表 
nutrition consultant 营养师 
nutrition research 营养研究 

modal verb. [正式] 用于表示愿望或希望，即但愿:
modal verb. 1 [正式] 用于征求许可，或给予许可:
2 [正式] 用于礼貌性地做出评论或提问:
modal verb. [正式] 用于表明某事的目的:
n. [U] 山楂花:
modal verb. 1 用于说明某事是可能的:
2 在引入一个新的观点或论点之前，用于承认…属实:
may |[meɪ]
May she rest in peace. 愿她安息。
Business has been thriving in the past year. Long may it continue to do so. 在过去的一年里生意蒸蒸日上。但愿这种情况能持续下去。
May I come in? 我可以进来吗？
You may come in if you wish. 你想进来就进来吧。
You look lovely, if I may say so. 我觉得你看上去很可爱。
May I ask why you took that decision? 我可否问一下你为什么要做出那样的决定？
If I may just add one thing … 我想再补充一点…
There is a need for more resources so that all children may have a decent education. 需要更多的财力支持，让所有的孩子都受到良好的教育。
The bag has narrow straps, so it may be worn over the shoulder or carried in the hand. 这个书包有细长带子，所以它可以用肩挎，也可以用手拎。
That may or may not be true. 这可能是真的，也可能不是。
He may have missed his train. 他可能没赶上火车。
I may be back next year. 我可能明年回来。
He may be a good father but he’s a terrible husband. 他或许是一位好父亲，但却是个很糟糕的丈夫。
I may be almost 50, but there’s not much I’ve forgotten. 我是快五十岁了，但我没忘记多少事情。

modal verb. [英] 用于礼貌地提出请求:
n. [U] [正式或文学] 强大的力量、能量或影响力，也可叫威力:
modal verb. 用于表示对某人可以做（或本可以做）而未做某事表示生气或不满，即本应该:
modal verb. 用于表明你对某事不感到意外:
modal verb. 用于强调已提出了的一个重点:
modal verb. 1 may的过去式，用于转述某人已说过的话:
2 用于表示某事是可能的:
3 [正式] 用于询问信息:
might |[maɪt]
Might I use your phone? 我可以用一下你的电话吗？
If I might just say something … 要是叫我说… 
Might I make a suggestion? 我可以提个建议么？
Might I ask what you’re doing here? 我可以问问你在这里做什么吗？
America’s military might 美国的军事力量 
I pushed the rock with all my might. 我用尽全力推这块石头。
I think you might at least offer to help! 我认为你至少应该主动提出帮忙吧！
You might have told me that before! 你以前就该告诉我这件事！
I might have guessed it was you! 我一猜就是你！
‘And where is the money coming from?’‘You might well ask!’ “钱又从哪里来呢？”“你这就问到点子上了！”
He said he might come tomorrow. 他说他明天可能来。
He might get there in time, but I can’t be sure. 他有可能准时到达，但我不敢肯定。
You might be right. 你或许是对的。
How might the plans be improved upon? 这些计划还能怎么改进呢？
And who might she be? 那么她会是谁呢？

vt. shake sb (up) 使某人非常震惊或烦恼，动摇人的信心（使其烦恼且不能冷静思考），因此常是负面事件或消息所造成的震惊:
vt. 使信念或观点动摇:
shake sb by the hand（与某人）握手（以表示寒暄问候或同意某事）:
vt. 因愤怒而朝某人挥舞拳头或其他物体（如棍棒）:
vt. shake your head 摇头（以表示拒绝、悲伤、不赞成、怀疑等）:
n. [C, usually sing.] 摇头:
vt. 通过摇动或抖动让某物朝某个方向移动:
vt. shake sth (off) 去除或摆脱…:
n. [C] 奶昔（一种饮料），相当于milkshake:
vt.＆vi.（物品、建筑物、人等）做一些从一侧到另一侧（或上下方向）的短距离快速运动，即摇动，抖动，颤动，震动；也可表示使…摇动，抖动，颤动，震动:
n. [C, usually sing.]（对某人或某物进行的）摇动；抖动；颤动；甩动；晃动:
vi. 1 shake (with sth) 身体由于寒冷、恐惧、紧张、愤怒、哭泣、大笑等原因而颤抖，发抖，哆嗦，相当于tremble:
2 shake (with sth)（某人的嗓音）颤抖（通常由于紧张、烦恼或生气）:
n. [pl.] [非正式] the shakes可表示身体由于恐惧、疾病、酒精摄入过量等所发生的颤抖，哆嗦:
shake |[ʃeɪk]
He was badly shaken by the news of her death. 听到她的死讯，他大为震惊。
The accident really shook her up. 出了事故，她烦透了。
The incident had shaken her faith in him. 这件事动摇了她对他的信心。
to shake the confidence of the industry 动摇行业的信心
vt. shake sb’s hand 
shake hands (with sb) (on sth) 
They shook hands on the deal. 他们达成了协议，相互握手祝贺。
Our host shook each of us warmly by the hand. 主人热情地和我们每个人握手。  
Tom shook his gun at him. 汤姆冲他挥舞着枪。
She shook her head in disbelief. 她摇了摇头，表示不相信。
a firm shake of his head 他坚定的摇头 
a sad shake of her head 她悲伤的摇头
She bent down to shake a pebble out of her shoe. 她弯下腰，把鞋里的一粒石子抖出来。
She shook some pepper onto her sandwich. 她在她的三明治上撒了些胡椒。
He shook the blankets vigorously to get rid of the dust. 他使劲儿抖动毯子以抖掉尘土。
I can’t seem to shake off this cold. 这场感冒我好像老好不了。
He couldn’t shake the feeling that there was something wrong. 他总感觉有什么地方不对头。
a strawberry shake 一杯草莓奶昔
The whole house shakes when a train goes past. 火车驶过时，整座房子都颤动起来。
to shake buildings 震动建筑物 
Shake the bottle well before use. 使用前摇匀瓶内物品。
He shook her violently by the shoulders. 他抓着她的肩膀使劲摇晃。
She shook her hair loose. 她头一摇，头发就散开了。
to shake a thermometer 甩体温计 
The dog shook himself. 那条狗摇头摆尾。
a firm shake of his head 他的坚定摇头 
Give the bottle a good shake before opening. 打开瓶子前，先使劲摇一摇。
Give the tablecloth a good shake before putting it away. 桌布收起来之前要好好抖一抖。
She gave him a shake to wake him. 她摇摇他，把他叫醒。
Give your body a bit of a shake. 轻轻晃动身体。
He gave himself a mental shake and got down to work. 他振作了一下精神，然后开始认真工作。
He was shaking with fear. 他吓得发抖。
He roared with laughter, shaking in his chair. 他放声大笑，身子在椅子里直颤。
My hands started shaking nervously. 我的手开始紧张得抖个不停。
My body was shaking from the cold. 我冷得浑身发抖。
She was shaking with anger. 她气得浑身发抖。
to shake with sobs 一边抽泣一边发抖 
His voice shaking with rage. 他气得声音发抖。
I always get the shakes before exams. 考试前，我总是紧张得发抖。

emotionally or physically disturbed, upset:情绪或身体上的不安，心烦意乱
keen on, enthusiastic about:keenon,热衷于
a set of components ready for assembly into a box or cask.:一组准备组装成盒子或木桶的组件。
shook |ʃʊk| Adjective/Noun/Verb/:,震动了
she looks pretty shook up from the letter:她从信中看起来很震惊
those stories you read about where two blokes get shook on the same sheila:那些你读到的关于两个男人在同一个希拉上摇晃的故事

adj. [名词前不常用] 震惊的；烦恼的；恐惧的:
adj. [名词前不常用] 恐惧的:
shaken |[ˈʃeɪkən]
The woman was left shaken by the attack. 这个女子受到袭击吓坏。
The experience left him deeply shaken. 这次经历令他甚为震惊。
She was left badly shaken by her ordeal. 她为她遭受的折磨深感震惊。
Are you all right? You look a little shaken. 你还好吧?你好像有点儿受惊。
He was visibly shaken by what had happened. 他显然对发生的事大为吃惊。
She was visibly shaken by the news. 那条消息显然令她感到震惊。
The woman was left shaken by the attack. 这个女子受到袭击吓坏。

worthwhile (doing sth) 站在人的角度，认为…是值得的，值得在其上面花费时间、金钱或努力的，值得费周章的:
worthwhile |['wə:θ'waɪl]
adj. worthwhile (to do sth) 
a worthwhile cause 高尚的事业 
socially worthwhile goals 有社会价值的目标 
The smile on her face made it all worthwhile. 她脸上的笑容使得这一切都非常值得。
High prices in the UK make it worthwhile for buyers to look abroad. 英国的高价足以使买主把视线转向国外。
You might find it worthwhile to consult a lawyer. 你可能会发现向律师咨询很值得。
The gamble seemed hardly worthwhile. 这种冒险似乎并不值得。

n. 1 [C] 两层之间有柔软物质的一种装饰性床罩，即加衬芯床罩:
2 [C] [英]（填充了羽绒或其他柔软物质以起到保暖作用的）被子，相当于duvet:
quilt |[kwɪlt]
handmade quilt 手工制作的被子 
quilt pattern 被子图案 

used by a speaker to refer to himself or herself as the object of a verb or preposition when he or she is the subject of the clause:当他或她是从句的主语时，说话者用来将他或她自己称为动词或介词的宾语
I or me personally (used to emphasize the speaker):我或我个人（用于强调说话者）
used by a speaker to refer to himself or herself, I:说话者用来指代他或她自己，我
myself |mʌɪˈsɛlf| Pronoun/:我,我自己,本人
I hurt myself by accident:我不小心伤到了自己
I myself am unsure how this problem should be handled:我自己不确定应该如何处理这个问题
myself presented to him a bronze sword:myself送给他一把青铜剑

n. [usually sing.] [贬] 勾引别人的人（即假装为某人所吸引，撩拨起对方后拒绝与其发生性关系的一个人）:
vt.＆vi. [贬] 对某人做出性挑逗（尤指不想与被挑逗者发生性关系）:
vt.＆vi.（友好地、或令人恼怒或尴尬地）取笑或嘲笑某人，开某人的玩笑:
vt.（尤指通过抚摸、拽尾巴等方式）惹恼或招惹、逗弄一只动物:
n. 1 [usually sing.] 爱捉弄别人的一个人，爱拿别人开玩笑的一个人（尤指通过对别人说谎或不说出别人想知道的事情）:
2 [usually sing.] 戏弄，捉弄，取笑:
vt. 1 将某事物轻轻地分成不同的部分并使其分开，如梳理:
2 [美] 将头发按照其生长方向的反方向梳起（以使其看起来更浓密），相当于backcomb:
tease |[ti:z]
I used to get teased about my name. 过去别人总拿我的名字开玩笑。
Jane used to tease him about his clothes. 简过去常常笑话他的衣着。
Don’t get upset--I was only teasing. 别生气——我逗你玩儿呢。
to tease wool into strands 把羊毛梳成缕 

n. [C] 装订成册的一套东西，如邮票、票等:
vt. 在英国的非正式用法中可指裁判将犯规运动员进行记名警告:
n. [C] 复数形式books可表示企业的账簿或账目，在词义上相当于accounts，但books是一个生活化、口语化用词:
vt.＆vi. 尤用于英式英语，指预订旅馆的房间、饭店的坐席、剧院的座位等:
vt. 1 预订机票:
2 和歌手等预约演出日期:
n. 1 [C] 书，书籍。是此义的基础用词和常规用词:
2 [C] 大型著作（如《圣经》）的篇，卷，部。此时相当于part，二者几无区别，但不如part常用:
n. [C] 书写用的本子。相当于notebook，不过不太如notebook常用:
vt. 警察因某人可能犯罪而将其记录在案，为非正式用法:
book |[bʊk]
a book of stamps, a book of tickets 一封邮票；一本票券 
cheque book 支票簿 
address, order book 地址簿；订货簿 
phone book 电话号码簿
to do the books for us 给我们记账 
to cook the books（非正式用法）做假账
Book online early to avoid disappointment. 及早在线预约，以免痛失良机。
to book a table for two 预订一个二人桌位 
The performance is booked up. 演出票被订完了。
We’re fully booked. 预订已满。
to book a seat in advance 提前预订一个座位 
Book with Suntours! 预订太阳旅行社旅游项目！
I’ve booked you on the 10 o’clock flight. 我给你订了10点钟的飞机票。
to book a band 预约一支乐队
best-selling book 畅销书 
famous book 名著 
library book 馆藏书 
audio book 有声书籍 
children’s, comic, reading book 儿童书籍；漫画书；读本 
travel book 旅行手册 
reference book 参考书 
how-to book 指南 
set book（英）指定用书 
history book 历史书 
book title 书名 
book review 书评 
the books of the Bible 《圣经》中各卷
an exercise book 练习本
The police booked him for robbery. 他因抢劫而被警方记录在案。


books | 图书,书籍

adj. 1 只用于名词前，现代的；当代的；近代的。“当代的”之义与contemporary相近:
2 只用于名词前，（艺术、音乐、舞蹈、时装、建筑等的风格）新式的，有别于传统的，与contemporary意思相近:
3（通常含褒义）运用最新的技术、设计、材料等的，相当于up-to-date:
4（行为、思想等的方式）新式的，超前的且大部分公众未必接受的:
modern |['mɒdn]
modern life 现代生活 
Modern European history 欧洲近代史 
modern art, modern architecture, modern dance 现代艺术；现代建筑；现代舞 
a modern computer system 时新的电脑系统 
modern methods of farming 现代化的耕作方式 
the most modern hospital in London 伦敦最先进的医院 
It was a very modern school for its time. 这是当时很现代化的一所学校。
modern ideas 新式的观点 
She is very modern in outlook. 她的看法很时髦。

sorry (to do sth) 不用于名词前，对已发生的事表示失望，且希望自己曾经不那样做（或希望自己未做过此事），即后悔的:
exclamation. 1 用于对某事表示道歉:
2 [尤英] 用于请求某人重复其所说过的但你未听清的话:
3 当自己说错话时，用于纠正自己所说的话:
sorry (for/about sth) 不用于名词前，对于已发生的某事感到悲伤和惭愧的，即歉疚的，过意不去的:
sorry (to see, hear, etc.) 不用于名词前，感到悲伤和同情的:
2 只用于名词前，非常悲伤的（尤指使你感到同情或对其持否定态度的），如悲惨的，可怜的等:
adj. 只用于名词前，非常糟糕的:
sorry |['sɒrɪ]
adj. sorry (that ...) 
She was sorry that she’d lost contact with Mary. 她后悔跟玛丽失去了联系。
You’ll be sorry if I catch you! 要是让我抓着，你会后悔的！
I was genuinely sorry to be leaving college. 大学毕业时，我打心底里舍不得离去。
Sorry I’m late! 对不起，我来晚了！
Sorry to bother you, but could I speak to you for a moment? 不好意思打搅你，我能不能跟你说几句话？
He didn’t even say sorry. 他连句道歉的话也没有说。
Sorry? Could you repeat the question? 你说什么？能不能把你的问题再说一遍？
Take the first turning, sorry, the third turning on the right. 到第一个——不——到第三个路口往右拐。
adj. sorry (that ...) 
We’re very sorry about the damage to your car. 弄坏了您的车，我们真是过意不去。
She was sorry that she’d lost her temper. 她为自己发了脾气而感到愧疚。
If you say you’re sorry we’ll forgive you. 你要是道歉，我们就原谅你。
adj. 1 sorry (that ...) 
We’re sorry to hear that your father’s in hospital. 听说你父亲住院了，我们心里都不好受。
No one is sorrier than I am about what happened. 发生了这样的事，我比谁都难过。
They were a sorry sight when they eventually got off the boat. 他们最终从船上下来，一副惨兮兮的样子。
The business is in a sorry state. 公司境况真是糟糕。

vt. 与…一样好，即媲美，比得上，相当于equal:
adj. 同时发生的:
vt. 与…同时发生:
n. [C]（也可用parallel of latitude）（地球或地图上的）纬线（是一种虚拟的线）:
adj. parallel (to/with sth)（两条或多条线）平行的。是此义的常规用词，最为常用:
adv. 平行:
adj. 计算机技术中可指同时涉及若干项计算处理过程的，即并行的:
adj. 极相似的:
adv. 极相似地:
n. 1 [C, U]（尤指在不同地点或不同时间与另一者）极为相似的一个人、情况或事件，即极相似的对应者，相当于equivalent:
2 [C, usually pl.] 相似的特征或特点:
vt. 与…相似:
parallel |['pærəlel]
a level of achievement that has never been paralleled 绝无仅有的成就
parallel trends 并行发展的趋势 
The rise in unemployment is paralleled by an increase in petty crime. 在失业率上升的同时，轻度犯罪也跟着增长。
Often there are emotional reasons paralleling the financial ones. 经济原因常常伴有情感原因。
the 49th parallel 第49度纬线
two parallel lines 两条平行线 
The road and the canal are parallel to each other. 道路与运河平行。
The plane flew parallel to the coast. 飞机沿海岸线飞行。
parallel processing 并行处理
a parallel case 同类型事例 
parallel talks between the two countries’ foreign ministers 两国外长之间相似的谈话
Their instincts do not always run parallel with ours. 他们的直觉并不总是与我们的同步。
These ideas have parallels in Freud’s thought too. 这些观念在弗洛伊德的思想中也有极相似之处。
This is an achievement without parallel in modern times. 这是现代无可比拟的成就。
This tradition has no parallel in our culture. 这种传统在我们的文化中是没有的。
a parallel between his experience and mine 他和我的经历之间的相似之处 
She saw an obvious parallel with her sister’s predicament. 她明显和她姐姐一样身处困境。
Their legal system parallels our own. 他们的法律制度与我们的相似。
His remarks paralleled those of the president. 他的评论与总统的评论相同。

evident (in/from sth) 清楚的，容易被看到的，即显而易见的、显然的，相当于obvious:
evident |['evɪdənt]
adj. evident (to sb) (that ...) 
It was fairly evident from her tone of voice that she disapproved. 从她说话的语调看，她显然不同意。
It was evident to me that the mission would fail. 在我看来，这项任务明显会失败。
Their symptoms may be less evident to their caregivers. 在护工看来，他们的症状也许不那么明显。

n. [C] [非正式]（通常指匆匆吃的）少量餐食，如点心、快餐（这种餐食做起来或吃起来比较快）；小吃、零嘴（如巧克力）:
vi. ~ on sth 吃小吃、吃点心、吃快餐（在主餐之间吃，或代替主餐）:
n. [C] [澳大利亚，非正式] 容易办到的事，如小事一桩、小菜一碟:
snack |[snæk]
I only have time for a snack at lunchtime. 中午，我的时间只够吃点心。
Lunch was a snack in the fields. 午饭是在野外吃的便餐。
light, little, small snack 小吃；点心 
quick snack 快餐；匆匆吃点东西 
We stopped for a quick snack. 我们停下来匆匆吃了点东西。
healthy, nutritious snack 健康快餐；营养快餐 
salty, savoury/savory（尤英）snack 咸味点心；美味点心 
sugary, sweet snack 甜点 
Do you eat sweets, cakes or sugary snacks? 你吃糖果、蛋糕或甜点吗？
cold, hot snack 冷食快餐；热食快餐 
bedtime（尤美）, late-night, lunch-time, mid-afternoon, mid-morning, midnight snack 睡前点心；宵夜；午间快餐；下午茶；上午茶点 
bar snack 酒吧小吃 
Do you serve bar snacks? 你这儿卖不卖快餐？
Order bar snacks with your drinks. 叫点小吃配你的饮料吧。
to stop for a snack 停下来吃点东西 
I made myself a light snack. 我为自己准备了些小吃。
A bar service provides drinks and snacks throughout the day.吧台全天提供饮料和茶点。
snack food 零食 
snack lunch, snack meal（均英）快餐午饭；快餐饭 
Most office staff prefer a snack lunch to a sit-down meal. 大部分办公室职员都喜欢快餐午饭而非在餐厅正式用餐。
snack time 茶点时间 
snack bar, snack counter 快餐店；快餐柜台 
snack machine零食自动售货机 
I got a drink from the hotel snack machine. 我在宾馆的自动售货机上买了杯饮料。
It's healthier to snack on fruit rather than chocolate. 作为点心，水果比巧克力更有益于健康。
Instead of snacking on crisps and chocolate, nibble on celery or carrot. 不要把薯片和巧克力当零食来吃，要吃些芹菜和胡萝卜。
She would improve her diet if she ate less fried food and snacked less. 如果她少吃油炸食品和零食的话，她的饮食结构就会有所改观。
It'll be a snack. 这不过是小事一桩。

perhaps (used to indicate doubt or hesitancy):perhaps（用于表示怀疑或犹豫）
used in polite requests:用于礼貌请求
in accordance with what is likely or achievable.:根据可能或可实现的。
used to emphasize that one feels that something is surprising, or bewildering:用于强调某人觉得某事令人惊讶或令人困惑
used to emphasize that someone has or will put all their effort into something:
possibly |ˈpɒsɪbli| Adverb/:可能,可能的
he found himself alone, possibly the only survivor:他发现自己独自一人，可能是唯一的幸存者
could you possibly pour me another cup of tea?:你能再给我倒杯茶吗？
what can you possibly mean?:你可能是什么意思？
be as noisy as you possibly can:尽可能吵闹

belonging to or associated with the person or people that the speaker is addressing:属于或与说话者所针对的人或人相关联
belonging to or associated with any person in general:一般属于或与任何人有关联
used to denote someone or something that is familiar or typical of its kind:用于表示熟悉的或同类典型的某人或某事
used when addressing the holder of certain titles:在称呼某些头衔的持有人时使用
your |jɔː| Determiner/:您的,你的
what is your name?:你叫什么名字？
the sight is enough to break your heart:眼前的景象足以让你心碎
I'm just your average man in the street:我只是街上的普通人
Your Majesty:陛下

n. [U]（关于去做某事的）官方或正式许可，即批准，授权:
n. [U] 因人们对某人的知识或官方职位的尊敬，而使该人具有的影响他人的能力，即权威，威信，影响力:
n. [C] authority (on sth)指一个拥有专门知识的人，即专家，学术权威。虽然有时也可称为“专家”，但侧重于强调某人在学术领域相对于其他人的一种权威性，因此叫“权威”比较恰当，暗示出一种高高在上的等级性。一个expert或specialist如果在一个领域有领头羊的作用，就是一个authority。如果达不到这种级别，虽然仍是一个expert或specialist，但一般不称为authority:
n. 1 [U] 对人下达指令的权力，即权威:
2 [U] authority (to do sth)表示做某事的权力:
n. [C] 有权做出决定的人或组织，或在一个国家或地区拥有某种职责（responsibility）的人或组织，即当权者，当局，官方，常用复数，如:
authority |[ɔ:'θɒrɪtɪ][ɔ:'θɒrɪtɪ]
He took the car without authority. 他未经许可就把车开走了。
the authority of the president 总统的批准 
We acted under the authority of the UN. 我们是经联合国授权行动的。
He spoke with authority on the topic. 他就这个课题发表了权威意见。
an authority on criminal law 刑法权威 
world authority 世界级权威 
He bore an air of authority. 他显出一副权威的样子。
absolute authority 绝对权威 
constitutional, governmental, judicial, political, presidential, regulatory authority 宪法的权力；政府权力；司法权力；政治权力；总统的权力；监管的权力 
divine authority 神权 
moral authority 道德权威 
parental authority 父母的权威 
adult authority figures such as parents and teachers 成年权威人物，例如父母和老师 
authority as tsar 沙皇的权力 
to demonstrate his authority 展示他的权力 
to challenge my authority 挑战我的权威 
someone in authority 当权者 
The agency may have exceeded its authority. 该机构也许越权行事了。
He refuses to relinquish authority over the design process. 他拒绝交出对设计过程的控制权。
Only the manager has the authority to sign cheques. 只有经理才有权签支票。
Parents have the authority to discipline their children. 父母有权管教孩子。
federal, local, municipal authorities 联邦当局；地方当局；市政当局 
civil, civilian, military authorities 民政部门；军事部门 
education, health authorities 教育部门；卫生部门 
German authority 德国当局

adj. 常用于名词前，位于北方的；面向北方的；与世界（或地区）的北部有关的；具有世界（或地区）北部的典型特征的；来自一个地区、州或国家的北部的:
northern |['nɔ:ðən]（缩写为N或No.）
Northern Ireland 北爱尔兰

prep. 用于发誓，意为“以…的名义”:
prep. 用于补充信息，所补充的信息是关于某人来自何地、或其职业等:
prep. 在…期间:
prep. 不迟于…；在某个时间之前:
prep. 用以说明某事发生的速率:
prep. 用于表示某人所触及或抓住等的某人或某物的一部分:
prep. 常用于表被动的动词后，以表明动作或行为的发出者或造成者:
prep. 用于不带the的名词前，表示某事的发生是由于…:
prep. 用于补充信息，所补充的信息可以是关于某人来自何地:
adv. 表示保存或保留某事物以供将来使用:
prep. 表示（动作或行为的）方式:
prep. 用以表明…的程度或数量:
prep. 用于表示尺寸:
prep. 用于乘法或除法运算:
prep. 1 从…来看，按照…，依…:
2 与the连用，表示被买、卖或测量的时间段或数量:
prep. 经过某人或某个事物:
adv. 经过，相当于past:
prep. 在…旁边，靠近…:
adv. 在旁边:
adv. 表示保存或保留某事物以供将来使用:
prep. 表示（动作或行为的）方式:
prep. 短暂拜访某地:
adv. 短暂地，例如短暂拜访某人:
prep. 用于补充信息，所补充的信息可以是某人的职业:
prep. 乘坐（车辆）:
prep. 用以表明…的程度:
by |[baɪ][baɪ]
I swear by God ... 我以上帝之名发誓…
He is a teacher by profession. 他的职业是教师。
by birth 在血统上（或祖籍）
She is kind by nature. 她天性善良。
to work by night 在夜间工作 
by day 在白天
Hand in your work by this weekend. 本周末之前把你的作业交上来。
by now 到目前为止 
By the time (that) you reaches our office I will have left there. 你到我们办公室的时候，我已经离开那里了。
step by step 一步一步地 
day by day 一天一天地 
bit by bit 一点一点地
The boy took her by the hand. 那个男孩抓住她的手。
The thief was spotted by a police. 那个小偷被一个警察发现了。 
I met him by chance (or by accident) when I was out for a walk. 我昨天出去散步的时候偶然间遇到了他。
I opened the poisonous bottle by mistake. 我误开了那个有毒的瓶子。
by birth 在血统上（或祖籍等）
I’ve put some money by for buying a new bike. 我已经存了些钱，准备买辆自行车。
by bus 乘坐公交车 
to finish the task by seeking others’ help 通过向别人求助来完成这项任务 
to read a book by candlelight 借助于烛光看书
Economic growth rates went up by 0.3%. 经济增长率上涨了0.3%。
It would be better by far to deposit the sum of money. 这要比把这笔钱存到银行里好得多。
a small room 3metres by 2 metres 一间3米长2米宽的小房间
12 multiplied by 5 equals 60. 12乘以5等于60。
12 divided by 4 equals 3. 12除以4等于3。
It is prohibited by law. 依照法律，这是被禁止的。
I knew he was lying to me by his eyes. 当时看他的眼神，我就知道他正对我撒谎。
He’s paid by the day. 他的报酬是按天计算的。
to rent the house by the month 按月租房 
to sell it by the kilogram 按千克出售 
His car passed close by me. 他的车从我身旁驶过。
He walked by me without a word. 他从我身旁走过，一句话也没说。
I just went by. 我直接走过去了。
The boy stood by a tree. 男孩站在一棵树旁。
My cup is by the book. 我的杯子在书旁边。
I stood by. 我站在旁边。
I’ve put some money by for buying a new bike. 我已经存了些钱，准备买辆自行车。
by bus 乘坐公交车 
to finish the task by seeking others’ help 通过向别人求助来完成这项任务 
to read a book by candlelight 借助于烛光看书
to stop by his house 顺便去他家拜访 
to come by next afternoon 明天下午顺便过来 
I’ll stop by after dinner. 晚饭后我会过来待会儿。
He is a teacher by profession. 他的职业是教师。
by bus 乘坐公交车 
It would be better by far to deposit the sum of money. 这要比把这笔钱存到银行里好得多。

n. [usually sing.] 一群支持者、拥护者、追随者:
prep. 在（某事）以后:
prep. 由于:
adj.（船只或车辆）顺风的:
adj. 1 the following…（时间上）接着的:
2 the following… 下述的、下列的:
Write down the following information: name of product, type, date purchased and price. 请写明如下信息:
n. [sing.] the following 在谈论中表示接下来要谈到的，即下述、下列、如下（动词用单数还是复数取决于后面谈及人、事物的单复数）:
The following have been chosen to take part: Watts, Hodges and Lennox. 已选定下列人员参加:
following |[ˈfɒləʊɪŋ;美ˈfɑ:loʊɪŋ]
The band has a huge following in Italy. 这个乐队在意大利有一大批热心的追随者。
dedicated, devoted, faithful, fanatical, loyal following 忠实的追随者；狂热的追随者 
enthusiastic following 热心追随者 
They enjoy a cult following in Japan. 他们在日本有一批铁杆追随者。
Top Burgundies attract a fanatical following among wine buffs. 顶级勃艮第葡萄酒在葡葡酒酒迷中吸引了一批狂热的拥趸。
He took charge of the family business following his father's death. 父亲死后他就接管了家族企业。
In the centuries following Christ's death, Christians genuinely believed the world was about to end. 在耶稣死后的几个世纪里，基督徒们真的相信世界将要灭亡。
Following a day of medical research, the conference focused on educational practices. 在就医学研究专题讨论一天后，会议接下来的主题集中在教学实践上。
The following wind and eastward running tide had given us a very pleasant, lazy sail. 顺风和向东的潮水使我们的航行很惬意、很省力。
the following afternoon, the following week, the following month, the following year 第二天下午；第二周；第二个月；第二年 
They arrived on Monday evening and we got there the following day. 他们是星期一晚上到的，我们次日也抵达那里。
The following day the picture appeared on the front pages of every newspaper in the world. 第二天照片出现在全世界所有报纸的头版。
We went to dinner the following Monday evening. 接下来那个周一的晚上，我们一起去吃了晚餐。
Answer the following questions. 回答下列问题。
The method of helping such patients is explained in the following chapters. 关于如何帮助这种病人，下面章节中将会作出解释。
The following is a summary of events. 现将重大事件综述如下。

n. [C] 海贝壳:
seashell |['si:ʃel]


pair A and B (together) 常用被动式，指把两个人（或事物）配对，使成对:
n. [C]（同时养育的）两个同类的鸟（或兽）:
vi. [术语]（兽或鸟）配对以繁殖，即交配。日常生活中不常用:
n. 1 [C] 同种类的两件事物（尤指二者被共同使用或穿戴、佩戴）:
2 [C] 由两个相连接的部分所构成的一个物体:
3 [C] 两个共同做某事（或有某种关系）的两个人:
4 [C]（同时养育的）两个同类的鸟（或兽）:
n. [C] 一起拉马车的两匹马:
pair |[peə]
vt. pair A with B 
All the shoes on the floor were neatly paired. 地板上的鞋子都整齐成双地摆着。
The trainees will then be paired with experienced managers. 这些实习生之后将被配给有经验的经理们。
a breeding pair 用于繁殖的一对 
a pair of swans 一对天鹅 
Many of the species pair for life. 许多物种都终生配对。
a pair of socks 一双袜子 
a matching pair of vases 一对花瓶 
a huge pair of eyes 一双大眼睛 
These candles only come in pairs. 这些蜡烛只成对出售。
a pair of trousers 一条裤子 
a pair of glasses 一副眼镜 
a pair of scissors 一把剪刀 
A pair of teenage boys were smoking cigarettes. 两个青少年正在抽烟。
They make an odd pair. 他们俩真的不相配。
The students worked in pairs. 学生们每两人一组学习。
a breeding pair 用于繁殖的一对 
a pair of swans 一对天鹅 
a carriage and pair 双驾马车

vt. 彻底而细致地探究某事物（以期对其了解得更多），相当于analyse:
vt.＆vi. explore (sth) (for sth) 在某片地域或某个国家穿行以期对其进行了解，如勘探、勘察、探索、考察:
vt. 用手（或身体的其他部位）去感觉某事物，如探察，有一种探索的意味:
explore |[ɪk'splɔ:]
These ideas will be explored in more detail in chapter 7. 这些观点将在第7章做更详细的探讨。
These questions have not been fully explored yet. 这些问题还没有充分探讨。
The city is best explored on foot. 最好是徒步考察这个城市。
to explore the land 勘查土地 
companies exploring for oil 石油勘探公司
She explored the sand with her toes. 她用脚趾感觉沙的情况。

n. [C] 与另一国达成协议的一个组织，即伙伴组织:
n. [C] 配偶或性伴侣。与couple相比，partner更强调各方的合作属性:
n. [C] 与你共同从事某一活动（如跳舞或玩游戏）的一个人，即搭档:
vt. 在跳舞、游戏等活动中成为某人的搭档:
n. [C]（公司等的）合伙人（共同拥有一家公司且共享利润等）:
n. [C] 与另一国达成协议的一个国家或组织，即伙伴国或伙伴组织:
partner |['pɑːtnə]
strategic, trading partner 战略伙伴；贸易伙伴 
Britain’s partner in the aeronautic project 英国在航空工程上的合作伙伴
female partner 女友 
marriage partner 配偶 
sex partner 性伴侣 
committed partner 忠实的伴侣 
unmarried partner 未婚伴侣 
life partner 终生伴侣
tennis, dancing, training, conversational, drinking partner 网球搭档；舞伴；陪练；对话伙伴；酒友 
The old political sparring partners are now firm friends. 这对昔日政治上的老对头现在是挚友。
Gerry offered to partner me at tennis. 格里提出和我搭档打网球。
a partner in a law firm 法律事务所的合伙人 
active, managing partner 参与经营的合伙人；执行合伙人 
senior partner 主要合伙人 
founding partner 创始合伙人 
partner company, partner institution, partner organization 公司的合作伙伴；机构的合作伙伴；组织的合作伙伴 
business, corporate partner 生意伙伴
alliance, coalition partner 盟友 
strategic, trading partner 战略伙伴；贸易伙伴 
Britain’s partner in the aeronautic project 英国在航空工程上的合作伙伴

vt. spread sth (out) (over sth) 把…划分成各部分后分配到不同的时间（即分若干次来进行），或分配给不同的人等（即分摊）:
vt. spread sth (out) 张开或伸开手臂、腿脚、手指等:
n. [C, usually sing.]（人或事物的）多样，广泛:
n. [C] [美] 相当于bedspread，即（作为装饰用的）床罩（套在床上、床单上或毛毯上等）:
n. [C, U] 抹在面包上的柔软食物:
spread (B with A) 把一种物质涂抹到食物的表面；或能够被涂抹到食物表面:
n. [C] [非正式]（尤指为特殊场合准备的）一顿丰盛的饭食:
spread (B with A) 把一种物质涂抹到食物的表面；或能够被涂抹到食物表面:
n. [C, usually sing.] [美] spread (of sth) 一片水域:
n. [C, usually sing.] [美] spread (of sth) 一片陆地。强调该片土地在空间上的连续性和广阔感:
n. [C, usually sing.] spread (of sth)（某事物所覆盖的）面积。不常用:
n. [C, usually sing.] spread (of sth)（某事物的）宽度:
vt. spread sth (out) (on/over sth) 展开或打开折叠品，让其覆盖一个更大的区域:
spread (B with A) 把一种物质涂抹到…的表面；或能够被涂抹到…表面:
vt. spread sth (out) (on/over sth) 把物品摊开，让其覆盖一个更大的区域:
vt.＆vi. 事物覆盖（或使…覆盖）一个越来越大的区域，即蔓延，扩散等:
vi. spread (out) 覆盖一大片区域，即延伸，扩张等:
n. [C, usually sing.] spread (of sth) 涉及的区域或活动范围:
vt. 使…分布于（或分散于）不同的地方:
vt.＆vi. 在人们之间流传，传播；或使流传，使传播。是一个常规用词，极为常用:
n. [U] 传播，蔓延，散布，扩展等:
vt.＆vi. 疾病在人们之间传播；或使疾病传播。是此义的常规用词，极为常用:
n. [U] 疾病的传播，蔓延:
n. [U] 在商业和金融领域可指（两种比率或价格的）差额，尤指股票买卖的价差:
n. [C] 书籍、报刊或杂志上（在一张纸上的）相反的两页:
spread |[spred]
to spread the food over ten days 把食物分散在十天里吃  
to pay monthly and spread the cost of the machine 把这台机器的费用按月分期支付 
The meeting will be spread over three days. 本届会议将分三天举行。
The course takes forty hours, spread over twenty weeks. 这门课程共需四十个小时，分二十周上完。
to spread the task between the departments 把任务分摊给各部门 
to spread the state’s wealth more evenly 更加平均地分配国家财富
Spread your legs. 把你的腿伸开。
Spread your arms. 张开双臂。
a broad spread of opinions 各种各样的观点
cheese spread 奶酪酱 
Use a low-fat spread instead of butter. 抹点低脂肪的东西吧，不要抹黄油了。
vt.＆vi. spread (A on/over B) 
to spread butter on a piece of toast 在烤面包片上抹黄油
He had laid on a huge spread for the party. 他为聚会安排了丰盛的食物。 
vt.＆vi. spread (A on/over B) 
to spread the mixture in the cake pan 把该混合物摊在蛋糕烤盘里
a vast spread of water 一片浩瀚的水域
He has a huge spread in this country. 他在该国拥有大片土地。
His arms have a spread of nearly two metres. 他的臂展近两米。
to spread the map on a desk 在桌子上展开地图 
to spread a plastic on the desk 在桌子上铺上塑料 
to spread a towel on the grass 把一块毛巾铺在草坪上 
He had a newspaper spread open on his knee. 他把报纸展开放在膝上。
The bird spread its wings. 鸟儿展开翅膀。
vt.＆vi. spread (A on/over B) 
to spread butter on a piece of toast 在烤面包片上抹黄油 
to spread the paint evenly 均匀地刷油漆
to spread pictures on the desk 把一些照片摊在书桌上 
The fire rapidly spread to adjoining buildings. 大火迅速蔓延到了临近的建筑物。
Water began to spread across the floor. 水开始漫过地板。
A smile spread slowly across her face. 她脸上慢慢绽开微笑。
A red stain was spreading across his shirt. 一个红色的污渍正在他的衬衫上渗开。
Its roots spread widely. 它的根蔓生得很开。
The stream spread out beneath us. 溪流在我们下方延伸。
The corporation has a good geographical spread of branches in this country. 该公司在该国开设的分支机构地理分布相当广。
Seeds are spread by the wind. 种子是随风传播的。
The company has 50 branches spread all over the country. 该公司有50家分支机构分布在全国各地。
With four markets to manage, there’s a danger that’s she’s spreading herself too thin. 她要管理四个市场，恐怕会分身乏术。
to spread rumours about sb 散布关于某人的谣言 
The news spread like wildfire. 这消息传得快极了。
the sense of fear spreading in residential neighbourhoods 在住宅区蔓延的恐惧感 
Her confidence had spread throughout the team. 她的信心感染了全体队员。
The disease is spread easily by mosquitoes. 这种疾病很容易通过蚊子来传播。
His fame had spread far and wide. 他声名远扬。
The effects of this policy spread far beyond children now at school. 这一政策的影响已经远远超出了在校儿童的范围。
Use of smartphones spread rapidly during that period. 在那段时期，智能手机的使用迅速普及开来。
Expertise in this field is very thinly spread across the country. 该领域的专门技术在该国没有怎么得到推广。
The industrial revolution is spreading across the world. 工业革命正向全世界扩散。
the spread of information, the spread of disease, the spread of fire 信息的逐渐传播；疾病的传播；火势的蔓延 
the spread of a city into the surrounding areas 城市向周边地区的扩展
The disease is spread easily by mosquitoes. 这种疾病很容易通过蚊子来传播。
the spread of disease 疾病的传播
Market makers earn their livings from the spread between buying and selling prices. 炒股者赚取股票买卖的价格差。
A photograph of the star adorned the centre/center spread. 那位明星的照片刊登在中间跨页上。
double spread 横贯两版的文章 
five-page spread 五页的版面 
full-page spread 一整版的广告 
fashion, photo spread 时装广告；图片广告

relating to Switzerland or its people.:与瑞士或其人民有关。
a native or inhabitant of Switzerland, or a person of Swiss descent.:瑞士本地人或居民，或瑞士血统的人。
Swiss |swɪs| Adjective/Noun/:瑞士人,瑞士

n. [C] 显微镜:
microscope |['maɪkrəskəʊp]
electron microscope 电子显微镜 
powerful microscope 高倍显微镜 
microscope slide 显微镜载物玻璃片 
In the play, love and marriage are put under the microscope.（比喻用法）这部话剧对爱情和婚姻进行了细致入微的探讨。

n. [C] monument to sth 被视为典范的（某人的）品质或事迹:
n. 1 [C] monument (to sb/sth) 纪念某个著名的人物或历史事件的碑（常是石碑）、建筑物、雕像等。是一个广义用词:
2 [C] 历史上对…有重要意义的建筑物（如城堡或桥梁等），即历史遗迹，或有价值的历史建筑:
monument |['mɒnjumənt]
This book is a monument to his talent as a philosopher. 这部著作是展现他哲学家才华的不朽之作。
A monument to the event was erected in the city. 在这座城市为此次事件修建了一座纪念碑。
The new boat is a fitting monument to the crew members who lost their lives. 新船是对遇难船员最好的纪念。
funerary monument 墓碑 
religious monument 宗教纪念碑 
stone monument 石碑 
ancient, historic, historical monument 古迹；历史遗迹 
national monument 国家级遗址 
the best preserved Roman monument in Britain 英国保存最完好的古罗马遗址

slow (in) doing sth 犹豫着去做某事的，或不立即去做某事的，如迟迟不…的，慢吞吞的:
adj. 不用于名词前，钟表走得慢的:
adj. 1 移动（或进行、完成）得慢的；花费很长一段时间的；慢的:
2 行进得慢的；或不允许你行进得快的。即慢速的，低速的:
adv. 尤用于比较级、最高级形式或构成复合词，指速度慢地，缓慢地，相当于slowly:
vt.＆vi. slow (sth/sb) (down/up) 放慢速度或降低活跃度；使某事物或某人放慢速度或降低活跃度:
adj. 不是非常忙碌的；几乎没有行动的。如冷清的，相当于sluggish:
adj. 学得慢的；理解力差的，迟钝的，不聪明的:
adj. 摄影中可指胶片曝光慢的:
slow |[sləʊ]
adj. slow to do sth 
She wasn’t slow to realize what was going on. 她很快就意识到出了什么事。
They were very slow paying me. 他们迟迟不付钱给我。
My watch is five minutes slow. 我的手表慢五分钟。
a slow driver 开车慢的人 
Progress was slower than expected. 进展比预计的缓慢。
She gave a slow smile. 她慢慢地笑了笑。
My computer is noticeably slower than before. 我的计算机明显比以前慢了。
He was noticeably slow to respond. 他明显反应迟缓。
Civil court proceedings are notoriously slow. 众所周知，民事诉讼程序非常耗时。
I missed the fast train and had to get the slow one. 我误了快车，只得坐慢车。
Could you go a little slower? 你能走慢点吗？
slow-drying paint 慢干漆 
Drive slow!（美）慢点儿开！
The car slowed down. 汽车放慢了速度。
Economic growth is expected to slow. 预计经济增长将放缓。
The game slowed up a little in the second half. 比赛在下半场节奏略微放慢了一些。
You must slow down (= work less hard) or you’ll make yourself ill. 你得松松劲，不然会累病的。
to slow her breathing 稳住她的呼吸 
Time seemed to slow down as she fell. 她倒下时时间好像慢了下来。
Sales are slow. 销售不旺。
He’s the slowest in the class. 他是班里最迟钝的。

of poorer quality or lower standard, less good or desirable:质量较差或标准较低，不太好或可取
more serious or severe:更严重或更严重
more reprehensible or evil:更应受谴责或更邪恶
more ill or unhappy:更多生病或不快乐
worse |wəːs| Adjective/Adverb/Noun/:更差,更糟,更糟糕的是
the accommodation was awful and the food was worse:住宿很糟糕，食物更糟糕
the movement made the pain worse:运动使疼痛加重
it is worse to intend harm than to be indifferent:故意伤害比漠不关心更糟糕
he felt worse, and groped his way back to bed:他感觉更糟，摸索着回到床上
