seat				椅子，席位
a seat of learning				学府
wander				闲逛，游荡
tentative				暂定的，犹豫不决的
eighteen				十八
hold				握着，拥抱，扣留，持有，认为，举办
habit				习惯，瘾
future				将来，前途
futures				期货
independent				有主见的，自立的，私立的，客观公正的
subject				主题，科目，缘由
subject to				取决于
say				说，宣称，估计
target				靶，目标
disease				病
death				死亡
ago				以前
shore				海滨，陆地，支柱
shores				沿海国家
obey				服从
thankful				欣慰的
restaurant				餐馆
awesome				令人惊叹的
decorate				装饰，颁授，装潢
judgement				判断力，看法，判决，报应
divine judgement				天谴
congratulation				祝贺
congratulations				贺词
appropriate				合适的，有关的，占用，播发
assessment				估价，评价
supper				晚饭，夜宵
bent				使弯曲，使...朝向
bend				使弯曲，使...朝向，弯道
they				他们
move				移动，行进，搬家，进展
eagle				鹰
common				常见的，共同的，普通的
\\\\\\\\

n. [C]（议会、理事会、委员会、公司董事会等的）一个正式职位，即席位:
vt. [正式] 在某地坐下:
n. [sing.]（椅子等的）可坐的部位:
n. [sing.] 裤子的臀部:
n. [C] 可坐的地方，即座位，坐处（如椅子）:
adj. -seater用于构成名词和形容词，指有某个数量的座位的:
vt. 1 [正式] seat (yourself) 给某人提供一个坐的地方:
2（建筑物或交通工具）可容纳一定数量的人就坐:
n. 1 [C] [正式] seat of sth 人们从事某一活动的一个地方，尤指拥有大学或政府机关的城市:
2 [C]（组织机构、富裕家庭或活动的）基地:
n. [sing.] [尤正式] 身体的臀部:
n. [C] [英] 英国也可用country seat，指上层人士的乡村大宅第:
seat |[si:t]
board seat 董事会席位 
a seat in Congress 国会的席位 
Democratic seat 民主党席位 
He lost his seat in the last election. 他在上届选举中未能当选。
Please be seated. 请就座。
Please remain seated until your name is called. 点到名字之前请不要站起来。
He was seated at a table near the window. 他坐在靠窗的桌子旁。
She seated herself on the sofa. 她坐在沙发上。
a steel chair with a plastic seat 塑料座部的钢架椅子 
The stool had a red plastic seat. 这条凳子有一个红色的塑料座部。
the seat of the jeans 牛仔裤的臀部
Please take your seats. 请就座。
We used the branch of an old tree as a seat. 我们坐在一棵老树的树杈上。
Tom returned to his seat. 汤姆回到了他的座位上。
There were no empty seats left in the hall. 整个会堂座无虚席。
bicycle seat 自行车座 
window seat 靠窗的座位 
toilet seat 马桶座圈 
a ten-seater minibus（英）十座小公共汽车 
an all-seater stadium 全坐席体育场 
Please wait to be seated. 请等候安排入座。
The bus can carry 42 seated passengers. 这辆公共汽车能坐42名乘客。
The aircraft seats 200 passengers. 这架飞机能坐200名乘客。
The theatre seats 570. 这家剧院可容纳570名观众。
Washington is the seat of government of the US. 华盛顿是美国政府所在地。
a university town renowned as a seat of learning 有学术重镇之称的大学城 
the seat of government in Lagos 拉各斯政府基地
the family seat in Norfolk 在诺福克的祖宅

vi. wander (away, back, to, etc. sth)（人的思想或想法）走神，开小差，即心不在焉，相当于drift:
vi.（人的目光）慢慢地从甲事物移动到乙事物，或漫无目的地移动:
vt.＆vi. 漫无目的或漫无方向地绕着某地随意地走（或走向某地），即漫步。是此义的常规用词:
n. [sing.] 漫无目的或漫无方向的绕着某地（或朝向某地）的随意走动，即漫步，闲逛，溜达，游荡，徘徊等:
vi.（河流）蜿蜒，迂回曲折:
wander (from/off sth)（人或动物）偏离正道或走失:
vi.（道路）蜿蜒，迂回曲折:
wander |['wɒndə]
His mind wandered. 他走神了。
His attention was beginning to wander. 他的注意力开始分散。
My thoughts wandered from the exam questions to my interview the next day. 我的心思从试题转到了第二天的面试上。
His eyes wandered restlessly around the room. 他的眼睛不停地打量着房间。
Her eyes wandered towards the letter on the desk. 她的目光慢慢地移向桌子上的那封信。
He wandered the streets aimlessly. 他在街上漫无目的地闲逛。
He wandered into a bar. 他转悠进了一家酒吧。
Visitors are free to wander through the gardens. 游客可以自由自在地在花园中游玩。
The cattle are allowed to wander freely. 牛群可以自由地四处走动。
a wander around the village 绕着村庄的漫步 
I went to the garden and had a wander around. 我去花园转了一圈。
The river wanders through the country. 这条河从这个乡村蜿蜒而过。
vi. wander (away/off) 
to wander from the path 从小路上走失 
They wandered off. 他们走散了。
My mother didn’t allow me to wander far. 我妈妈不让我走远。
The road wanders along through the hills. 这条路弯弯曲曲地穿过各个山丘。

adj. 行为或行动没有信心的，即犹豫不定的、踌躇的，相当于hesitant，不过没有hesitant常用:
adj.（安排、协议等）不确定的（因为你可能想要以后做出变动），亦可称为暂定的:
tentative |['tentətɪv]
a tentative greeting 怯声怯气的问候 
I’m taking the first tentative steps towards fitness. 我试探性地开始实施健身计划。
We made a tentative arrangement to meet on Friday. 我们暂定星期五见面。
tentative conclusions 初步结论

equivalent to the product of two and nine, one more than seventeen, or eight more than ten, 18:等价于二和九的乘积，一比十七，或八比十，18
a set or team of eighteen individuals.:一组或由十八个人组成的团队。
eighteen years old:
a size of garment or other merchandise denoted by eighteen.:以十八表示的服装或其他商品的尺寸。
(of a film) classified as suitable for people of 18 years and over.:（一部电影）被归类为适合18岁及以上的人。
eighteen |ˌeɪˈtiːn| Numeral/:十八,8
she wrote eighteen novels:她写了十八部小说
he was barely eighteen:他才十八岁

vt. 保持住某人的注意力或兴趣:
vt. 与office，power和responsibility等词连用，可表示担任（职务）；掌握（权力）；承担（责任）等。强调一种长期处于某一职位的状态，而非短期性的“填充职位”的动作:
n. [sing.] hold (on/over sb/sth) 可指对…的影响；左右力；控制等:
vt. [正式] 认为…是真的:
vt. 用于告诉某人停止做某事或不要去做某事:
vt.（有足够的空间来）容纳或包含:
vt. hold someone responsible/liable/accountable for sth 可指让某人为某事承担责任:
vt. 支撑…的重量:
n. [C] 攀登时可用于手攀或脚踏的地方，其作用在于作为一个支撑点:
vt. 1（用手或胳膊等）拿着；抓住；抱住；托住等（总之掌控在手或胳膊等部位里）。表示一种持续的状态，而非瞬间的动作:
2 用手按住或捂住、抱住身体部位（常由于该部位已受伤）:
n. [sing., U]（常指用手所进行的）抓；握；拿；支撑等:
vi. 置于offer或invitation之后，可表示（报价或邀请）有效:
vt.＆vi. [正式] 遵守（诺言或高尚的行为准则）；使…恪守（诺言或高尚的行为准则）:
vt. 召开（会议）、举行（比赛、选举、审判、聚会、会谈）、进行（对话、访谈、磋商、讨论）等。是此义的一个常规用词:
vt. 1 拥有；持有。如与permit，degree或ticket等词连用，表示持有许可证、学位证、票据等；或与shares或stock等词连用表示持有股份、股票等:
2 对…怀有或持有某种信念或看法:
3 与fear或mystery等词搭配，可表示某人拥有倾向于某种特质（如可怕、神秘等）的感情:
vt. 1 使…保持在某个姿势或位置:
2 保持…处于同样的程度、比率、速度等:
3 拥有所获得或达到的…，一般可叫保持:
vi. 1 仍然坚固、安全或仍然在某一位置:
2（常指好的状态）保持不变:
vt. 后接train或lift等词时，hold可表示延迟或推迟。一般为主动推迟，是一个简单用词:
vt. 保存或存贮…（使其以后可以使用）:
vt.＆vi.（打电话时）等待，不挂断:
vt. 代接电话并记录下对方留言（以转交给对方所要与之通话的人）:
vt. 保存或存贮…（使其以后可以使用）:
n. [C] 体育运动（尤指摔跤、格斗）中的持；握；抓；抱；擒拿法等:
vt. 音乐中可指持续发出声音或音符，即延长或继续唱（某个音符）:
vt. 守卫…（使其免受攻击）；控制…；占据…（如军队或暴力团体用武力控制一个地方）:
vt. 监禁，拘留，扣押。是一个静态过程，而非“逮捕”那种动态过程:
vi.（法律、法规等）有效:
vt.（船）保持行驶在某一航线上:
n. [C]（飞机上用于装载和运输货物的）货仓:
vt.（飞机）保持行驶在某一航线上:
vt.（机动车）平稳行驶，尤指高速时平稳行驶:
n. [C]（船上用于装载和运输货物的）货仓:
vi. (论点、理论等) 站得住脚:
hold |[həʊld][həʊld]
to hold my attention 让我感兴趣
How long has he held office? 他任职有多久了？
What she knew about his past gave her a hold over him. 她知道他的过去，所以能够控制他。
He struggled to get a hold of his anger. 他竭力压制自己的怒火。
He had ordered his officers to keep an exceptionally firm hold over their men. 他已经命令军官们要对他们的下属保持极为严格的控制。
He still has a firm hold on the party. 他仍然牢牢地控制着该党。
This had weakened his hold on power. 此举削弱了他手中的权力。
The allies lost their hold on the south of the country. 盟军丧失了对该国南部的控制。
to break the hold of the Church 冲破教会的控制
I still hold that the government’s economic policies are mistaken. 我仍然认为政府的经济政策是错误的。
These vases are held to be the finest examples of Greek art. 这些花瓶被视为希腊艺术的最佳典范。
Current thinking holds that obesity is more a medical than a psychological problem. 现代观点认为肥胖更多是生理问题而不是心理问题。
Hold your fire! 别开枪！
Hold the front page! 把头版暂时空着！
Give me a hot dog, but hold the mustard.（美）（非正式用法）给我来份热狗，但别加芥末。
This barrel holds 25 litres. 这只桶能盛25升。
The plane holds about 300 passengers. 这架飞机可容纳大约300名乘客。
One CD-ROM disk can hold over 100 000 pages of text. 一张CD光盘能容纳10万多页的文字资料。
It’s impossible to hold any individual responsible. 不可能让任何个人承担责任。
I don’t think that branch will hold your weight. 我觉得那根树枝撑不住你的重量。
How long would the roof hold? 这屋顶还能支撑多久？ 
She was holding a large box. 她提着一只大箱子。
I held the mouse by its tail. 我抓着耗子的尾巴倒提起来。
The girl held her father’s hand tightly. 女孩紧紧地拉着她父亲的手。
He was holding the baby in his arms. 他抱着婴儿。
The winning captain held the trophy in the air. 获胜队的队长把奖杯高举到空中。
The lovers held each other close. 这对恋人紧紧相拥。
Hold the knife at an angle. 斜握着刀。
He then held the man in an armlock until police arrived. 然后他反扭手臂将那人按住，直到警察赶来。
She groaned and held her head. 她呻吟着，用手抱住头。
Soon she was crying bitterly about the pain and was holding her throat. 不一会儿她就疼得捂着喉咙哭了。
She tried to keep hold of the child’s hand. 她尽力拉住那孩子的手不放。
Make sure you’ve got a steady hold on the camera. 一定要拿稳相机。
Take hold of the handle and give it a hard pull. 握住把手，用力拉。
He lost his hold on the rock and was swept away by the tide. 他没有抓住岩石，被潮水卷走了。
Does your offer still hold? 你的报价仍然有效吗？
to hold to a promise, to hold to a commitment 恪守承诺 
to hold to high standards of behaviour 恪守高尚的行为准则 
“I won’t make you marry him.”--“I’ll hold you to that.” “我不会让你嫁给他的。”——“我要你保证说话算话。”
to hold a meeting, to hold a conversation, to hold an election 举行会议；进行交谈；举行选举 
The prime minister is holding consultations with his colleagues to finalize the deal. 首相正和他的同僚们进行磋商，以最终敲定这项协议。
Applicants should normally hold a good degree. 申请人通常应拥有优秀学位。
He did not hold a firearms licence. 他没有持枪许可证。
Employees hold 30% of the shares. 雇员持有30%的股份。
He holds strange views on education. 他对教育的看法不同寻常。
She is held in high regard by her students. 学生对她评价很高。
deeply held religious beliefs 深深秉持的宗教信仰 
Death doesn’t hold any fear for me. 死亡对我来说没什么可怕的。
Hold your head up. 抬起头来。
Hold this position for a count of 10. 保持这个姿势别动，数到10。
I’ll hold the door open for you. 我会把门给你开着的。
The wood is held in position by a clamp. 这木头用夹钳固定住了。
Hold your speed at 70. 保持70迈的速度。
to hold the world record 保持世界纪录 
She held the title of world champion for three years. 她保持了三年的世界冠军头衔。
They were afraid the dam wouldn’t hold. 他们担心大坝会溃堤。
How long will the fine weather hold? 好天气会持续多久？
Our luck couldn’t hold forever. 我们的好运不可能永远保持不变。
to hold the train 延迟火车发车
records held on computer 存在计算机中的记录 
Our solicitor holds our wills. 律师保存着我们的遗嘱。
We can hold your reservation for three days. 您的预订我们可以为您保留三天。
Two knife racks hold her favourite knives. 两个刀架上放着她最喜爱的刀。
That extension is busy right now. Can you hold? 分机现在占线。您能等一会吗？
Could you hold the line and I’ll just get my pen. 请别挂断，我去拿支笔，好吗？
He tells his secretary to hold his calls for him. 他让他的秘书为其代接电话。
records held on computer 存在计算机中的记录 
Our solicitor holds our wills. 律师保存着我们的遗嘱。
We can hold your reservation for three days. 您的预订我们可以为您保留三天。
Two knife racks hold her favourite knives. 两个刀架上放着她最喜爱的刀。
He put his opponent into a head hold. 他给对手来了个头部擒拿。
to hit and hold every note 持续唱出每个音符
The rebels held the radio station. 叛乱者占领了电台。
Demonstrators have been holding the square since Sunday. 自星期天以来，示威者们一直占据着广场。
Police are holding two men in connection with last Thursday’s bank raid. 警方拘留了两名与上星期四的银行抢劫案有关的男子。
He was held prisoner for two years. 他被囚禁了两年。
to hold a kidnap victim 扣押被绑架者 
Somebody is holding your child hostage. 有人在扣留你的孩子当人质。
These laws also hold for universities. 这些法律同样适用于大学。
cargo hold 货舱
Most people think that argument no longer holds. 大多数人认为这个论点不再站得住脚。

n. 1 [C] 你总是经常不经思考就去做的一件事（尤指很难停下来而不去做的一件事），即习惯:
2 [U] 通常的行为，即习惯:
n. [C] [非正式] 吸毒（或喝酒、抽烟）的瘾:
n. [C] 修士或修女所穿的一件长衣服，如长袍、道袍等:
habit |['hæbɪt]
I’m trying to break the habit of staying up too late. 我正试图改掉熬夜的习惯。
healthy lifestyle habits 健康的生活习惯 
mental habit 思维习惯 
spending habit 消费习惯 
eating habit 饮食习惯 
exercise, sleeping, work habit 运动习惯；睡眠习惯；工作习惯 
reading habit 阅读习惯 
I only do it out of habit. 我这么做只是出于习惯。
I’m a creature of habit. 我这人做事总是凭习惯。
force of habit 习惯的力量
cocaine, drug, gambling, heroin habit 可卡因瘾；毒瘾；赌瘾；海洛因瘾 
to kick the smoking habit 戒除烟瘾 
He began to finance his habit through burglary. 他开始以入室盗窃来满足他的毒瘾。 

n. 1 [sing.] the future 将来的时间；将来要发生的事:
2 [C]（对…来说）将要发生的事:
3 [sing., U] 将来成功（或幸存）的可能性，即前途，前程:
adj. 只用于名词前，（发生或存在于）将来的:
n. [pl.] futures 在金融领域可指期货，即以事先约定价格的价格购买的、但要在将来才交货并付款的货物或股票:
n. [sing.] the future 将来时:
future |['fju:tʃə]
We need to plan for the future. 我们需要为将来作好打算。
Her future is uncertain. 她前途未卜。
He has a great future as a designer. 他作为一名设计师，前途无量。
A great future awaits you. 大好前程在等着你。
future generations 子孙后代 
future developments in computer software 计算机软件的未来发展 
the future king 未来的国王
oil futures 石油期货 
the futures market 期货市场


futures | 期货,未来

adj. independent (from/of sth) 指国家拥有自己的政府的，即独立的、自治的:
adj. 指从政者不代表（或不属于）某一政治党派的，即无党派的:
n. [C] 一名无党派议员或候选人等:
adj. 1 由不相干的人所执行或提供，因而评判时能够秉持公正的:
2 independent (of sb/sth) 指人或事物（或组织机构）之间彼此不相关的，相互独立的:
3 指机构由私人（而非政府）提供资金支持的，即私营的，私立的:
4 independent (of sb/sth) 指人不需要其他人的帮助而有把握且自由地做事的，即自主的，有主见的:
5 independent (of sb/sth) 指人拥有（或赚得）足够的金钱而不需要依赖于其他人的，即自食其力的，自立的:
independent |[͵ɪndɪ'pendənt][͵ɪndɪ'pendənt]
an independent country 一个独立的国家 
The country was declared independent. 该国宣布独立。
independent candidate 无党派候选人 
an independent 一名无党派人士
an independent inquiry 独立调查 
independent questions 彼此毫无关联的问题 
This figure is essentially independent of population size. 这个数字基本与人口规模无关。
The company will be independent from the group. 该公司将要从其集团中独立出来。
Many local clans remain relatively independent. 许多当地部族仍然保持相对独立。
an independent television station 独立的电视台 
an organization that is independent of the government 独立于政府的组织 
an independent-minded man 有主见的人 
independent thinking 独立思考 
He is now much more independent of his parents. 他现在不大依赖他的父母了。
economically, financially independent 经济上独立；财务上独立

vt. 使某人经历不愉快的事情，即使遭受:
adj. subject to sth 很可能受…影响的（尤指很可能受坏事影响的）:
adj. subject to sth/sb 在…的权威之下，即受…支配的，服从于…的:
n. [C] 批评、研究或调查的对象:
n. [C]（尤指在实验中）用于接受研究的实验对象，即受试者（可以是人，也可以是事物）:
n. [C] 在谈话中，可指人们所讨论的人、事件或事物，即话题（其本义为处置的主题，是一个基础用词，词义范围较广，话题只是其若干义项中的一个）:
n. [C] 绘画、摄影等的题材（如人、动物、物品等），表现对象:
n. [C] 学校的学科，科目（是关于某个学科领域的知识）。是此义的常规用词:
n. [C] 书籍的主题，题材等。其词义核心是指某种行为所处置的“对象”，是一个广义的基础用词:
n. [C]（尤指君主制国家的）国民，臣民:
vt. [正式] subject sth (to sth)（尤指通过武力）让一个国家或一群人臣服，顺从:
adj. [正式]（只作前置定语）受另一国政府统治的:
n. [C] 主语:
adj. subject to sth 为完成…（或获得同意）而取决于…，即视…而定:
subject |['sʌbdӡɪkt]['sʌbdӡɪkt][səb'dӡekt][səb'dӡekt]
The man had subjected her to three years of abuse and beatings. 那个男人让她遭受了三年的辱骂和殴打。
Prices of food may be subject to the drought. 食物价格很可能受干旱气候的影响。
His illness left him subject to asthma attacks. 他的病使他容易哮喘发作。
At this stage these proposals are still subject to change. 在这个阶段，这些提议仍然可以更改。
to be subject to the discipline 受纪律约束 
Everyone was subject to the whim of the sheikh. 所有人都听命于酋长，由着他随心所欲。
All the priories were made directly subject to the abbot. 所有小修道院都直接由修道院院长管理。
He was the subject of criticism. 他成为了被批评的对象。
two groups of subjects 两组受试者（或两组实验对象）
control, healthy, human, normal, research, study, test subject（均为科学用语）对照实验对象；健康的实验对象；人类受试者；正常受试者；研究对象；测试对象
my own views on the subject 我对此问题的个人看法 
a subject of conversation 交谈的话题 
to get onto the subject of human nature 谈到人性的话题 
to get off the subject 偏离了主题 
to change the subject 换个话题 
a taboo subject 禁忌话题 
to speak on the chosen subject 就选定的主题发表演讲 
his pet subject 他喜欢的话题
Dogs and flowers are popular subjects for the artist. 狗和花是这位画家喜爱的题材。
He focused his camera on the subject. 他把相机的焦距调到被拍对象上。
Maths is my favourite subject. 数学是我最喜欢的科目。
compulsory, main subject 必修科目；主科 
optional subject 选修科目 
art（美）, arts（英）, science subject 文科科目；理科科目 
What subjects are you taking (= studying) this year? 你今年选修了什么课程？ 
a book on the subject of Chinese history 一本关于中国历史的书 
This chapter deals with a very serious subject. 本章涉及的是一个极为严肃的主题。
He is the subject of the book. 他是本书的主人公。
a British subject 英国国民 
his subjects 他的臣民
The Empire subjected the small country to its rule. 帝国把那个小国置于自己的统治之下。
subject nations 被他国统治的民族
The proposal is subject to your approval. 这项提议就等你批准了。
to be subject to availability 只有在允许的情况下才可以

vt.＆vi. 无被动语态，（书面材料或可见的东西）提供某信息或某指示:
vt. 1（某事物）说明…的重要信息:
2 sth says a lot for a person/thing（某事物）说明某人或某物有很多优点:
exclamation. [美，非正式] 用于表示惊讶或愉快:
vt. 无被动语态，比方说；假设。是一个简单用词:
vt.＆vi. 无被动语态，（装置）提供某信息或某指示:
vt. say sth (to sb) 通过语言文字、表情、动作等来表达（思想或感情）:
vt.＆vi. 1 say sth (to sb) 说；讲；把…告诉某人。是“说”的基础用词，含义极为广泛，也极为常用:
2 就某事表达见解等:
vt. 1 在I would just like to say等表达法中，可表示表达观点或陈述事实，否定用法表示婉转陈述某事并非事实:
2 通过引用文字材料的内容来宣称…:
3 I’ll say that for them或you can say this for them可用于表示某人所拥有的一个优点（通常你认为该人没有很多优点）:
vt. say sth to yourself 可指心中暗想:
vt. 重复字词或短语等，即念；朗诵:
n. [sing., U] say (in sth) 在某事尚未决定前，发表观点以影响该事件或决定的权利，如发言权或决定权（在“发言权”之义下与voice相近，只不过say的使用范围更广一些，而voice则更正式一些）:
exclamation. [美，非正式] 在提出建议或做出评论的时候用于提醒别人注意:
say |[sei][seɪ]
The notice said ‘Keep Out’. 告示上写着“禁止入内”。
The clock said four minutes past eleven when we set off. 我们出发时，时钟显示十一点过四分。
The instructions say (that) we should leave it to set for four hours. 说明书上说我们应让它凝结四小时。
The book doesn’t say where he was born. 书上没说他是在哪儿出生的。
The guidebook says to turn left. 旅游指南上说应向左拐。
I think that says a lot about how well Safin is playing. 我认为那足以说明萨芬表现得有多出色。
That the Escort is still the nation’s bestselling car in 1992 says a lot for the power of Ford’s marketing people. 雅仕车仍是1992年全国销售得最好的汽车，这足以说明福特公司营销人员的非凡能力。
Say, that’s a nice haircut! 啧啧，这个头发剪得很漂亮！
You could learn the basics in, let’s say, three months. 比方说，三个月你就可以掌握基本知识。
Let’s take any writer, say Dickens ... 我们随便举一个作家为例，比如说狄更斯… 
Say you lose your job: what would you do then? 假设你把工作丢了，那你怎么办呢？
The clock said four minutes past eleven when we set off. 我们出发时，时钟显示十一点零四分。
His angry glance said it all. 他那愤愤的一瞥就道出了一切。
That says it all really, doesn’t it? 这实际上就说明了一切，是不是？
Just what is the artist trying to say in her work? 这位艺术家究竟要在作品中表达什么呢？
Be quiet, I have something to say. 安静，我有话要说。
I didn’t believe a word she said. 她说的话我一句都不信。
It is said that she lived to be over 100. 据说她活了100多岁。
I said goodbye to Tom. 我跟汤姆说了再见。
Anna thinks I’m lazy--what do you say? 安娜觉得我懒——你说呢？
I say we go without them. 依我说，我们自己去，不带他们。
I wouldn’t say they were rich. 要我说的话，他们并不富裕。
It’s hard to say what caused the accident. 很难说造成事故的原因是什么。
I would just like to say that this is the most hypocritical thing I have ever heard in my life. 我只想说这是我一生中听到过的最虚伪的事。
I must say that rather shocked me, too. 我得说那件事也让我颇为震惊。
The report says there is widespread and routine torture of political prisoners in the country. 报告称在那个国家存在着普遍的、惯常的虐待政治犯的现象。
You can’t have one without the other, as the song says. 正如那首歌所唱的，二者你不能只取其一。
He’s usually well-dressed, I’ll say that for him. 有一点该肯定的是，他通常穿着很考究。
 Perhaps I’m still dreaming, I said to myself. 我心中暗想，可能我仍在做梦吧。
to say a prayer 诵读经文 
Try to say that line with more conviction. 朗诵这一句时语气要更加坚定。
We had no say in the decision to sell the company. 在决定出售公司的问题上，我们没有发言权。
to want a greater say 想要拥有更大的发言权 
The judge has the final say on the sentence. 法官对判决有最后的决定权。
Say, how about going to a movie tonight? 我说，今晚去看场电影怎么样？

n. 1 [C] 你所试图去达成的目标:
target (of sth) 人们所攻击、抨击、破坏、伤害、偷窃的一个对象、人或地方:
n. [C] 射击或射箭用的靶子（尤指带有一些圆环的圆板）:
vt. 1 常用被动式，把某人或某事物作为批评的目标:
2 尝试对某一群人产生效果，即针对、面向（某个群体）:
vt. 常用被动式，把某人或某事物作为攻击的目标。此时target仅作及物动词，且常用被动式:
n. 1 [C] 你所试图去达成的目标:
target (of sth) 人们所攻击、抨击、破坏、伤害、偷窃的一个对象、人或地方:
n. [C] 射击或射箭用的靶子（尤指带有一些圆环的圆板）:
vt. 1 常用被动式，把某人或某事物作为批评的目标:
2 尝试对某一群人产生效果，即针对、面向（某个群体）:
vt. 常用被动式，把某人或某事物作为攻击的目标。此时target仅作及物动词，且常用被动式:
target |['tɑːɡɪt]
She has always set herself very high targets. 她总是给自己设定非常高的目标。
an impossible target 不可能实现的目标 
economic, financial, performance target 经济目标；财务目标；业绩目标 
target audience, target group, target population, target market 目标观众；目标群体；目标市场 
The new sports complex is on target to open in June. 新建的体育中心将在六月份如期开放。
to deliver the goods to the target site 将货物送到目标地点 
They bombed military and civilian targets. 他们轰炸了军事和民用目标。
an easy target for thieves 小偷易下手的目标 
The company could become a takeover target. 该公司可能成为被收购的对象。
He’s become the target for a lot of criticism recently. 他最近成了众矢之的。
The President is a favourite/favorite target of comedians. 总统是喜剧演员热衷的嘲弄对象。
The boys used an old tree stump as a target. 那些男孩儿用一个老树墩当靶子。
target range, target practice 靶场；射击练习 
His first shot was bang on target. 他的第一枪正中目标。
The shot went wide of the target. 那一枪打飞了。
The company has been targeted by animal rights groups for its use of dogs in drugs trials. 这家公司因用狗做药物试验而成为动物保护团体批评的对象。
These products are targeted at young people. 这些产品以年轻人为对象。
an exercise that directly targets the back muscles 一项直接针对背部肌肉的锻炼 
Tax cuts should be targeted on the poor. 减税应该针对贫困人群。
The missiles were mainly targeted at the United States. 导弹主要瞄准的是美国。
She has always set herself very high targets. 她总是给自己设定非常高的目标。
an impossible target 不可能实现的目标 
economic, financial, performance target 经济目标；财务目标；业绩目标 
target audience, target group, target population, target market 目标观众；目标群体；目标市场 
The new sports complex is on target to open in June. 新建的体育中心将在六月份如期开放。
to deliver the goods to the target site 将货物送到目标地点 
They bombed military and civilian targets. 他们轰炸了军事和民用目标。
an easy target for thieves 小偷易下手的目标 
The company could become a takeover target. 该公司可能成为被收购的对象。
He’s become the target for a lot of criticism recently. 他最近成了众矢之的。
The President is a favourite/favorite target of comedians. 总统是喜剧演员热衷的嘲弄对象。
The boys used an old tree stump as a target. 那些男孩儿用一个老树墩当靶子。
target range, target practice 靶场；射击练习 
His first shot was bang on target. 他的第一枪正中目标。
The shot went wide of the target. 那一枪打飞了。
The company has been targeted by animal rights groups for its use of dogs in drugs trials. 这家公司因用狗做药物试验而成为动物保护团体批评的对象。
These products are targeted at young people. 这些产品以年轻人为对象。
an exercise that directly targets the back muscles 一项直接针对背部肌肉的锻炼 
Tax cuts should be targeted on the poor. 减税应该针对贫困人群。
The missiles were mainly targeted at the United States. 导弹主要瞄准的是美国。

n. [C, U]（人、动植物所患的）疾病（常由细菌或感染引起）:
n. [C] [正式]（人的态度、生活方式、社会的）弊端，痼疾，恶疾。是一种比喻用法:
disease |[dɪ'zi:z]
the rapid spread of disease in the area 疾病在这一地区的迅速传播 
common disease 常见病 
obscure disease 疑难怪病 
acute disease 急性病 
degenerative disease 退行性疾病 
incurable disease 绝症 
curable disease 可治愈的疾病 
infectious disease 传染性疾病 
inherited disease 遗传性疾病 
childhood disease 儿童疾病 
tropical disease 热带疾病 
blood-borne diseases 血液传染病 
occupational disease 职业病 
heart, liver disease 心脏病；肝病 
mental disease 精神病 
sexually transmitted disease 性传播疾病 
respiratory disease 呼吸系统疾病等 
viral disease 病毒性疾病 
Parkinson’s disease 帕金森病 
foot-and-mouth, mad cow disease 口蹄疫；疯牛病 
cause of disease 病因 
the symptoms of a disease 疾病的症状
Greed is a disease of modern society. 贪婪是现代社会的恶疾。

n. 1 [C, U]（人或动物的）死亡:
2 [U] [文学] 死神:
n. [sing.] death of sth 永久的终止，即灭亡，毁灭，破灭等:
death |[deθ]
sudden death 猝死 
a slow and painful death 缓慢而痛苦的死亡 
the anniversary of his wife’s death 他妻子的忌日 
the cause of death 死因 
life after death 来世 
He was sentenced to death. 他被判处死刑。
early death 早逝 
death rate 死亡率 
death certificate 死亡证明书 
death date 死亡日期 
a matter of life and death 生死攸关的事 
the death of his hope 他的希望的破灭 
the death of his career 他的职业生涯的终结 
the death of my plan 我的计划的破灭

adv. 用于表示时间的表达法中，表明某事发生在多久以前（常用于一般过去式）:
ago |[ə'ɡəʊ]
two years ago 两年前 
a few days ago 几天前 
a minute ago 刚才 
How long ago did you buy it? 这东西你是多久以前买的？

n. [C, U]（海洋、湖泊等大型水域的）沿岸，滨。现代意义上，准确地讲，shore一词指沿大陆的低潮线（low-water mark，即海水在海岸上退落的最低界线），而coast一词则包括滨线（line of shore）和内水与外海相接的水线。shore的本质是毗连大型水域的一种陆地，且其内涵常包括两点—— ①涨潮线与落潮线之间的地带；②可通航线与高水位线之间的地带:
n. [pl.] shores可指国家（尤指拥有海岸的国家）:
shore |[ʃɔ:]
to swim from the boat to the shore 下船游上岸 
They walked down to the shore. 他们往下走到了岸边。
lake shore, ocean shore, sea shore（通常用seashore）湖滨；海岸；海滨 
the shores of the Mediterranean 地中海海岸 
on the golden shores of beautiful Bali 在美丽的巴厘岛黄金海岸上 
rocky shore 布满岩石的水岸 
opposite, other shore 对岸；彼岸 
east shore 东岸 
to walk by the shore 在岸边漫步
British shores 英国 
foreign, native shores 外国；祖国 
our, these shores 我们的国家；这些国家


shores | 海岸,岸边

vt.＆vi. 告诉你怎么做就怎么做，即服从，遵从:
obey |[ə'beɪ]
to obey a command, to obey an order 服从指挥；执行命令 
to obey the law, to obey the rules 遵守法律；遵守规则 
He had always obeyed his parents without question. 他对父母一向绝对服从。

thankful (that ...) 常不用于名词前，指为已发生的某件好事（或未发生的某件坏事）而感到愉悦，如感激的、欣慰的。其感激的对象通常是上苍或命运:
thankful |['θæŋkfl]
adj. thankful (for sth) 
thankful (to do sth) 
I was thankful that he hadn’t been hurt. 他没有受伤，我感到很欣慰。
I’ll be forever thankful to John. He saved my life. 我会终生感激约翰。他救了我的命。
We were thankful for the chance to rest. 我们庆幸有这个机会休息一下。

n. [C] 能够购买食物并在此处就餐的一个地方，即餐馆，餐厅。是此义的常规用词:
restaurant |['restərɒnt]
five-star restaurant 五星饭店 
theme restaurant（尤美）主题餐厅 
hotel restaurant 宾馆餐厅 
self-service restaurant 自助餐厅 
outdoor restaurant 露天餐厅 
Chinese restaurant 中餐馆 
fast-food restaurant 快餐店 
Let’s go to a restaurant. 咱们下馆子吧。

adj. 令人印象非常深刻的，或令人感到非常困难的，也许还很吓人的:
adj. [美，非正式] 非常好的、令人非常享受的等:
adj. 令人感到非常困难的，也许还很吓人的:
awesome |['ɔ:səm]
an awesome sight 奇观 
awesome beauty, awesome power 天仙之美；大得吓人的权力 
an awesome task 十分艰巨的任务
I just bought this awesome new CD! 我刚买了这张特棒的新CD！
Wow! That’s totally awesome! 哇！真是棒极了！
awesome power 大得吓人的权力 
an awesome task 十分艰巨的任务

vt. 1 decorate sth (with sth) 通过把一些东西添加到某事物上而使该事物看起来更有吸引力，如装饰；装潢。是一个常规用词:
2 被置于某事物上而使该事物看起来更有吸引力，即点缀，装点，相当于adorn:
vt. decorate sb (for sth) 常用被动式，授予某人一个金属勋章或奖章（以表彰其所做过的某事）:
vt.＆vi. [尤英]（将房间或住宅的墙壁或天花板）刷上油漆、贴上墙纸等:
decorate |['dekəreɪt]
They decorated the room with flowers and balloons. 他们用花和气球装饰了房间。
The cake was decorated to look like a car. 这蛋糕装饰得像一辆汽车。
Photographs of actors decorated the walls of the restaurant. 演员的照片装点着餐馆的墙壁。
He was decorated for bravery. 他获授英勇勋章。
the most highly decorated unit in the army 陆军中功勋最为卓著的单位
I hate decorating. 我讨厌粉刷墙壁。
We need to decorate the sitting room. 我们需要将客厅粉刷一下。

n. 1 [U] 判断力:
2 [C, U] judgement (of/about/on sth) 对某事进行仔细思考之后所形成的判断，看法，见解；也可指发表意见的行为:
n. [C, U] 法庭或法官的裁决，判决。需要注意，在美式英语中，judgment是法庭对各方当事人的权利义务做出的最终裁决。包含了decree（根据“公平”和“良知”原则所做出的裁决或法庭命令）和任何形式的order（可以上诉的命令或裁定），常与decision作为同义词互换使用，在刑事诉讼中judgement还与sentence同义；在英式英语中，judgment的意思相当于美式英语中的judicial opinion，即法官意见或法院意见判决书:
n. [C, usually sing.] judgement (on sth) [正式] 发生在某人身上的坏事，被认为是上帝对其进行的惩罚，即报应:
judgement |['dӡʌdӡmənt]（judgement为英式写法，常用写法为judgment）['dӡʌdӡmənt]（judgement为英式写法，常见写法为judgment）
a lack of judgement 缺乏判断力 
an error of judgement 判断失误 
moral, political, professional judgement 道德上的判断力；政治上的判断力；专业上的判断力 
He trusted his wife’s judgement. 他相信妻子的判断力。
He never allows any prejudices to influence his judgement. 他的判断从不带任何偏见。
objective judgement 客观的评判 
personal, subjective judgement 个人看法；主观判断 
It’s difficult to form a judgement when you don’t have all the facts. 不了解全部事实很难做出评判。
This latest case confirms my earlier judgement. 最近这件事证实了我先前的判断。
judgment from the Supreme Court 最高法院的判决 
judgement on the appeal 对上诉案件的判决 
to get the judgement reversed 推翻判决 
to win a judgement against the company 赢得和公司打的一桩官司 
The court delivered a judgement in favour/favor of the defendant. 法院做出了对被告有利的判决。

n. 1 [pl.] 祝贺某人时所说的话，即祝词，贺词:
2 [U] 向某人表示祝贺的行为，即祝贺:
exclamation. congratulation! 用于向某人祝贺，如恭喜！:
congratulation |[kən͵ɡrætʃu'leɪʃn]
to offer your congratulations to sb 向某人道贺 
to shout congratulations 喊出祝贺的话 
to deserve congratulations 值得庆贺 
a letter of congratulation 贺信 
‘We’re getting married!’ ‘Congratulations!’ “我们要结婚了！”“恭喜恭喜！” 
Congratulations on your exam results! 祝贺你考出了好成绩！


congratulations | 祝贺,恭喜你

adj. appropriate (for/to sth)（对于某种情况或条件来说）合适的（或可接受的、恰当的）。相对正式:
vt. [正式] appropriate sth (for sth) 为某一用途而拿取（或给予）某事物（尤指金钱，此时可称为拨款）:
vt. [正式]（尤指非法或未经允许地）拿来某事物（如某人的想法等）以供自己使用，具体可称为盗用、挪用等:
appropriate |[ə'prəʊprɪət]
appropriate response, appropriate measure, appropriate method, appropriate time 恰如其分的反应；恰当的措施；恰当的方法；合适的时候 
to take appropriate action 采取适当的行动 
Jeans are not appropriate for a formal party. 正式聚会上穿牛仔裤不合适。
It was thought appropriate to award her the prize. 大家都认为应该把奖颁给她。
Five million dollars has been appropriated for research into the disease. 已拨款五百万元用于这种疾病的研究。
He was accused of appropriating club funds. 他被控挪用俱乐部资金。
Some of the opposition party’s policies have been appropriated by the government. 反对党的一些政策已被政府照搬照用。

n. 1 [C] 对某人或某事物仔细考虑后所给出的看法或判断，即评估，相当于evaluation:
2 [U] 对某人或某事物做出判断或形成观点的行为，即评定，判定，核定:
n. [C] 已核算出来的且必定要支付的一个数额，即核定的付款额:
assessment |[ə'sesmənt]
a detailed assessment of the risks 对风险的细致评估 
his assessment of the situation 他对形势的看法 
written exams and other forms of assessment 笔试及其他形式的考核 
objective assessment of the severity of the problem 对问题严重性的客观评估 
damage, needs, performance, quality assessment 损失评估；需求评估；业绩评估；质量评估 
financial（尤英）, medical, psychological, scientific assessment 财务评估；医学评估；心理评估；科学评估 
assessment methods 评估方法 
assessment criteria 评估标准 
assessment process, assessment system 评估过程；评估体系
a tax assessment 税款核定额

n. [U, C] 一天中所吃的最后一顿饭（要么是主餐，要么是睡前所吃的零食。通常比dinner要小，且不如dinner正式）:
supper |['sʌpə]
What’s for supper? 晚饭吃什么？
light supper 简单的晚餐 
family supper 家庭晚餐

n. [usually sing.] bent (for sth) 在某方面的兴趣爱好:
adj. [英，非正式]（一个当权者）不诚实的、不正派的:
n. [usually sing.] bent (for sth) 在某方面的天赋技能。不常用:
adj. 弯曲的，不直的:
adj.（一个人常由于年老或生病而）不能站直的，如驼背的、弯腰的:
bent |[bent]
scientific bent 对科学的爱好 
She has a bent for mathematics. 她有数学天赋。
She has an artistic bent. 她爱好艺术。
He showed a literary bent from a young age. 他从小就表现出对文学的喜爱。
She has a bent for mathematics. 她有数学天赋。
a piece of bent wire 一段弯曲的金属丝 
Do this exercise with your knees bent. 这个动作要求双膝弯曲。
The post got bent in the crash. 那根柱子在事故中被撞弯了。
a small bent old woman 一个矮小驼背的老太太 
He was bent double with laughter. 他笑弯了腰。

vt.＆vi. 1（尤指人的身体部位，如头部）朝某个方向倾斜，如弯曲；使其朝某个方向倾斜。是此义的常规用词:
2 胳膊、腿等弯曲；使胳膊、腿等弯曲:
vt.＆vi.（河流）改变方向以形成一个弧度或角度；使（河流）改变方向以形成一个弧度或角度:
n. [C] 河流的拐弯:
vt.＆vi. 改变方向以形成一个弧度或角度；使…改变方向以形成一个弧度或角度:
vt. 把某物用力弯曲成一个角度或弧线。是一个常规用词:
n. [pl.] the bends可指潜水员因过快浮出水面所造成的剧烈疼痛和呼吸困难，即减压病，潜涵病:
vt.＆vi.（道路）改变方向以形成一个弧度或角度；使（道路）改变方向以形成一个弧度或角度:
n. [C] 道路的拐弯:
bend |[bend][bend]
I bent down and tied my shoelace. 我弯下身来系鞋带。
He bent his head and kissed her. 他低下头吻了她。
She was bent over her desk writing a letter. 她伏案写信。
Bend your knees. 膝盖弯曲。
Lie flat and let your knees bend. 平躺曲膝。
a wide bend in the river 河流的一个缓弯
Glass and water both bend light. 玻璃和水都折光。
Mark the pipe where you want to bend it. 在管子上要弄弯的地方做个记号。
The knives were bent out of shape. 那些刀已经弯曲变形了。
He bent the wire into the shape of a square. 他把铁丝折成正方形。
The road bent sharply to the right. 路向右急转弯。
a sharp bend in the road 道路的急拐弯 
mountain roads with blind bends 有隐蔽弯角的山道 
a left-hand bend 左转弯 
final bend（速度比赛的）最后一个弯道 
a series of bends 一连串的弯道 
Slow down on the tight bends. 急转弯处减速慢行。
The car vanished around a bend. 汽车转过弯道后消失不见了。

pron.（用作动词的主语）权威的或作为专家的一些人，即权威人士；专家:
they |[ðeɪ]
They cut my water off. 管事的把水给我掐了。
They now say that red wine is good for you. 现在专家说喝红葡萄酒对人有好处。

vt. move sb (from ...) (to ...) 变换或调动（某人的工作）:
n. [C]（职业的）变换；（兴趣的）改变:
vi. move (on/ahead)（在某个方向上）前进:
vi. move (on)（时间）前进，相当于progress:
vt. move sb (to sth) 使某人拥有强烈的感情（尤指同情或悲伤），即打动，使感动:
vi. move in可表示跻身于（某个社会阶层、圈子或领域）:
vt.＆vi. 改变位置，或使…改变位置（该过程可以被看到、听到或感觉到），即移动:
n. [C] 地点或位置等的变换，即移动；活动；位移:
vt. [正式] 促使（或影响）某人去做某事，相当于prompt。不太常用:
move (to do sth)（为实现或达到…所采取或需要采取的）行动、举动、做法:
vi. 采取行动；去做某事。相当于act:
vi. move (on/ahead)（在某条路径或某个方向上）取得进展，前进，进步，相当于progress:
vt.＆vi. 变化，改变…，也可叫转变，相当于shift（如改变话题；更改时间；转变状态、活动、观点、态度或立场等）:
vt. move sb (from ...) (to ...) 变换或调动（某人的工作、班级等），改变（兴趣等）。相当于transfer:
n. 1 [C] move to/away from sth（想法、态度、行为或状态的）改变；转变；动摇等。相当于shift或tread:
2 [C]（职业的）变换；（兴趣的）改变:
vt.＆vi. move (from ...) (to ...) 变换（居住或工作等的）地方，如搬家；搬迁:
n. [C] 搬家，或变换工作的地点:
vt.＆vi.（国际象棋和其他棋类游戏）走棋子；移动一颗棋子:
n. [C] 棋类游戏中可指棋子的移动，即走棋:
vt. [正式]（如在会议上）正式提出建议或提议（以供讨论或决定），相当于put forward:
move |[mu:v]
I’m being moved to the New York office. 我要调到纽约办事处去。
his move to the chairmanship 他被调任为主席职务 
a sideways move 平级调动
Share prices moved ahead today. 今天的股票价格上升了。
Time is moving on. 时间在流过。
The story moved me. 这个故事打动了我。
She moves in high-society circles in Palm Beach. 她跻身于棕榈海滩的上流社会。
Don’t move. 别动。
He could hear someone moving around in the room above. 他能听到楼上屋里有人走动。
Phil moved towards the window. 菲尔朝窗户走去。
I can’t move my fingers. 我的手指动不了了。
We moved our chairs a little nearer. 我们把椅子挪近了一点。
The train began to move. 火车开动了。
Don’t make a move! 别动！
dance, wrestling move 舞步；摔跤中的移步 
The soldier blocked the move with his free hand. 那名士兵用空着的那只手挡住了这一招式。
She made a move towards/toward the door. 她朝门口走去。
His career as an engineer has kept him on the move. 工程师这一职业使得他常年在各地奔波。
The cubs watched their mother’s every move. 这些幼崽紧盯着他们母亲的一举一动。
She felt moved to address the crowd. 她不由得想给大家讲一番话。
He works when the spirit moves him (= when he wants to). 他只有在想干活的时候才干活。
It was punk that first moved him to join a band seriously. 最初是朋克摇滚乐促使他认真地加入了一个乐队。
The management have made no move to settle the strike. 资方没有采取任何措施来解决罢工问题。
The talks represented the first significant move towards/toward peace. 会谈代表着向实现和平迈出了有实际意义的第一步。
The one-point cut in interest rates was a wise move. 利率下调一个点是明智之举。
She wondered whether she had made the right move in telling the truth. 她不知道讲了实话是否做得对。
One false move could lead to war. 走错一步就有可能引发战争。
strategic, tactical move 战略行动；战术行动 
legal, military, political move 法律行动；军事行动；政治行动 
pre-emptive, cost-cutting move 先发制人的行动；降低成本的举措 
a career move 职业生涯上走出的一步
The police moved quickly to dispel the rumours. 警方迅速采取行动来消除谣言。
Time is moving on. 时间在前进。
Share prices moved ahead today. 今天的股票价格上升了。
Things are moving fast. 事情进展很快。
The government has not moved on this issue. 政府在这个问题上没有转变。
Let’s move the meeting to Wednesday. 我们把开会时间改到星期三吧。
Let’s move to another subject, Dan. 丹，我们换个话题吧。
The Labour Party has moved to the right and become like your Democratic Party. 工党已经转向右翼，变得像你们民主党了。
Everyone thought I was crazy to go back, but I wouldn’t be moved. 人人都认为我回去是疯了，可我是不会动摇的。
I’m being moved to the New York office. 我要调到纽约办事处去。
He moved from being a part-time tutor to being a lecturer in social history. 他从一名兼职助教转变成了一名社会史讲师。
There has been a move away from nuclear energy. 人们对于核能的看法已经动摇。
his move to the left 他思想上的左倾 
Her new job is just a sideways move. 她的新工作只是平级调动。
The company’s moving to Scotland. 公司准备迁往苏格兰。
She’s been all on her own since her daughter moved away. 自从她女儿搬走以后，她一直独自生活。
What’s the date of your move? 你什么时候搬家？
move from Italy to the US 从意大利迁到美国
It’s your turn to move. 该你走棋了。
She moved her queen. 她走一步王后棋。
The game was over in only six moves. 这盘棋只走了六步就结束了。
It’s your move. 该你走了。
opening move 开局第一步棋 
chess move 棋步 
to play a move 走一步棋
to move an amendment to the Bill 对法案提出修正案 
I move that a vote be taken on this. 我提议就此进行投票。

n. [C] 鹰，雕。是一种分布广泛且较为常见的鹰。通体深棕色，目光锐利，喙（嘴）为钩状，爪子有力。爪子以上部位（包括小腿）全部为羽毛所覆盖，因此整个腿部显得极为粗壮。外形与falcon最为相似（falcon是在飞行中捕食的，且有时被训练来狩猎）:
n. [C] 高尔夫球中的鹰击，即比标准杆少打两杆:
eagle |['i:ɡl]
bald, golden eagle 秃鹰；金雕 
eagle feather 鹰羽毛 
eagle nest 鹰巢 
eagle eye（比喻用法）敏锐的目光

adj. [英，贬] 典型地存在于一个社会底层且没有良好行为举止的人之身上的，如粗俗的，庸俗的:
adj. common (to sb/sth) 常用于名词前，为两人、多人或一群人所共有的、共享的、共同享有的:
adj. 只用于名词前，普通的，平凡的，寻常的，非不寻常或非特殊的:
n. [美] commons为单数形式，指学校等的一间大型学生公共食堂:
n. [C] 在一个城镇或乡村中，任何人都可使用的一块开阔地:
adj. 经常发生的；存在于一个大的数量中的；存在于很多地方的。如常见的，通常的，普遍的:
common |['kɒmən]
She thought he was very common and uneducated. 她认为他很粗俗且无教养。
They share a common interest in photography. 他们在摄影方面兴趣相投。
common ownership of the land 土地的共同所有权 
This attitude is common to most young men. 这种态度在大多数年轻人中很普遍。
Jane and I have nothing in common. 简和我毫无共同点。
the common garden frog 园地里常见的青蛙 
the common people 平民百姓 
a common criminal 普通的罪犯
The commons is next to the gym. 学生公共食堂在体育馆的旁边。
We went for a walk on the common. 我们在公地上散步。
a common spelling mistake 常犯的拼写错误 
the most common form of cancer 最常见的一种癌症 
Stomach pain is very common in children. 肚子痛在儿童当中很常见。
