                                 猎豹妈妈和幼崽
  今天我们在肯尼亚马赛马拉国家保护区观察一头母猎豹和她的幼崽。这些敏捷轻巧的猫科动物是为了速度而生的，紧凑的头部、纤细的躯干和长腿使它们在猎捕瞪羚或羚羊时可以加速到每小时120公里。因为猎豹有独特灵活的脊椎，即使在高速追逐时，它们也能急转弯。每只猎豹都倾向于避开对方，但像这只幼豹这样的幼豹会和母亲在一起18个月左右，而雌性幼豹可能会和母亲在一起直到成年。一些雄性的领地意识很强，它们会组成小群体，称为联盟，来保卫一块珍贵的区域。
  到了19世纪，猎豹分布在撒哈拉以南非洲的大部分地区，在中东和印度也很丰富。如今，猎豹生活在非洲南部和中部的一个小而孤立的种群中，在伊朗中部只剩下几十只猎豹。2016年，它们在全球的总人口估计为7100人。虽然猎豹是地球上跑得最快的陆地动物，但它们无法逃脱人类的入侵和栖息地的丧失，被认为是一个脆弱的物种。
             Elegant felines of the savannah. Cheetah mother and cub
  Today we're in Kenya's Masai Mara National Reserve to celebrate Wildlife Conservation Day, which also happens to be International Cheetah Day—two reasons to extend our appreciation for this elegant mother and cub. These lithe and lightweight cats are built for speed, with compact heads, thin torsos, and long legs that help them accelerate up to 70 mph when hunting gazelles or antelopes on the savannah. Because cheetahs have uniquely flexible spines, they're able to make sharp, sudden turns, even during a high-speed chase. Individual cheetahs tend to avoid one another, but a cub like this one will stay with its mother for about 18 months, and a female cub may stick with mom into adulthood. Some males are territorial and will form small groups, called coalitions, to defend a prized area.
  Into the 19th century, cheetahs ranged across most of sub-Saharan Africa and were also abundant in the Middle East and India. Today, they live in small, isolated populations in southern and central Africa, with just a few dozen individuals left in central Iran. A 2016 estimate placed their total population at 7,100 worldwide. While cheetahs are the fastest land animal on earth, they can't outrun human encroachment and loss of habitat, and are considered a vulnerable species.
                      优雅的大草原猫科动物。猎豹妈妈和幼崽
今天，我们在肯尼亚的马赛马拉国家保护区庆祝野生动物保护日，这也恰好是国际猎豹日——两个原因让我们对这位优雅的母亲和幼崽表示感谢。这些轻盈轻盈的猫专为速度而生，头部紧凑，躯干纤细，腿长，可帮助它们在大草原上猎杀瞪羚或羚羊时加速至 70 英里/小时。因为猎豹有独特灵活的刺，所以即使在高速追逐中，它们也能做出急转弯。个体猎豹往往会相互避开，但像这样的幼崽会与母亲呆在一起大约 18 个月，而雌性幼崽可能会一直陪伴在母亲身边直到成年。有些雄性是领地的，会组成称为联盟的小团体来保卫一个宝贵的地区。
  进入 19 世纪，猎豹分布在撒哈拉以南非洲的大部分地区，在中东和印度也很丰富。今天，它们生活在非洲南部和中部的小而孤立的群体中，伊朗中部只剩下几十个人。根据 2016 年的估计，他们在全球的总人口为 7,100。虽然猎豹是地球上速度最快的陆地动物，但它们无法逃脱人类的侵占和栖息地的丧失，被认为是一种脆弱的物种。
