                普通且常见的乌鸦
  在世界各地的许多文化中，乌鸦一直被认为是各种不愉快的象征。在中国的神话中，它们被指责为坏天气，而凯尔特人则把它们与战争联系起来。在一些美洲原住民的传统中，乌鸦经常被表现为调皮捣蛋的骗子，而许多欧洲文化将它们与邪灵联系在一起，通常是恶魔的起源。在英语中，像这样的乌鸦聚集甚至被称为 &quot;不友善&quot;。
  但事实是，它们是聪明和善于交际的生物，碰巧彼此之间非常友好。它们通常成双成对地寻找食物，有很强的沟通能力，喜欢玩耍。乌鸦也会终身交配，并且是忠实的父母，双方都会充分参与到养育雏鸟的过程中。这些鸟儿甚至会互相安慰，并能认出其他友好的鸟儿以及个别人类的脸。因此，虽然它们看起来很凶猛，但如果你尊重它们，你可能会和它们相处得很好。如果不这样做，这些鸟已经知道会记仇了。毕竟，对一群乌鸦的另一个说法是 &quot;阴谋&quot;。让我们试着站在它们的立场上。
         An unkindness of ravens. Ravens
  With their black feathers standing in sharp contrast to the misty Alaskan background, this group of ravens perched on a leafless tree conjures up a fitting image for this spooky time of year. In the folkloric traditions of many cultures around the world, these highly adaptable, intelligent birds have been considered symbols of all manner of unpleasantness. In Chinese mythology, they're blamed for bad weather, while Celts associated them with warfare. In some Native American traditions ravens are often represented as mischievous tricksters, while many European cultures associate them with evil spirits, usually of demonic origin. In English, a gathering of ravens like this is even called an 'unkindness'!
  But the truth about these birds is that they are intelligent and sociable creatures, who happen to be very good to each other. They usually forage for food in pairs, are highly communicative, and love to play. Ravens also mate for life and are devoted parents who both fully participate in the raising of their fledglings. These super-smart birds even console each other, offer each other gifts, and recognize other friendly birds as well as individual human faces. So, while they may look menacing, you'll probably get along with them just fine if you treat them with respect. If not, well, these birds have been known to hold a grudge! After all, another term for a group of ravens is 'conspiracy.' Let's try to stay on their good side.
                乌鸦的无情。乌鸦
这群乌鸦栖息在光秃秃的树上，黑色的羽毛与雾蒙蒙的阿拉斯加背景形成鲜明对比，让人联想到一年中这个阴森恐怖的时刻。在世界各地许多文化的民俗传统中，这些适应性强、聪明的鸟类被认为是各种不愉快的象征。在中国神话中，他们被归咎于恶劣的天气，而凯尔特人则将他们与战争联系起来。在一些美洲原住民传统中，乌鸦经常被描绘成淘气的骗子，而许多欧洲文化将它们与邪恶的精神联系在一起，通常是恶魔的起源。在英语中，像这样一群乌鸦甚至被称为“不友善”！
  但关于这些鸟的真相是，它们是聪明且善于交际的生物，碰巧彼此都很好。他们通常成对觅食，善于交际，喜欢玩耍。乌鸦也终生交配，是忠诚的父母，他们都充分参与了幼鸟的抚养。这些超级聪明的鸟类甚至会互相安慰，互相赠送礼物，还能认出其他友好的鸟类以及个别的人脸。所以，虽然他们看起来很凶，但如果你尊重他们，你可能会和他们相处得很好。如果没有，那么，众所周知，这些鸟会怀恨在心！毕竟，一群乌鸦的另一个术语是“阴谋”。让我们试着站在他们好的一边。
